## intent:카페+일반주문
- 네 [레드벨벳 케이크](메뉴) 주세요
- [더치커피](메뉴)로 하나주세요
- 아니요 [아메리카노](메뉴) [뜨거운](온도) 걸로 주세요
- [아메리카노](메뉴) [테이크 아웃](포장)으로 해주세요
- [작은 사이즈](사이즈)로 부탁드려요
- 그러면 [캐러멜 라테](메뉴) [한 잔](수량) 주세요
- 넣지 말아 주세요
- 그냥 [아메리카노](메뉴) [한 잔](수량) 주세요
- [라떼](메뉴) [작은 거](사이즈) [하나](수량) 주세요
- 그러면 얼 그레이 티 [한 잔](수량)과 [초코케이크](메뉴) [한 조각](수량) 주세요
- [티라미수 케이크](메뉴)도 주세요
- [아메리카노](메뉴) 제일 [작은 사이즈](사이즈)로 [3개](수량) 주세요
- [초코 바나나 스무디](메뉴) [하나](수량) 주세요
- [레귤러](사이즈)랑 톨사이즈 있네요
- 많이 올려주세요
- [자바칩 프라푸치노](메뉴) [한 잔](수량) 주시겠어요?
- 네 많이 올려주세요
- [카푸치노](메뉴) [하나](수량)랑, [라떼](메뉴) 하나랑 [따뜻한](온도) 걸로 주세요
- 아뇨
- [튜너 샌드위치](메뉴)도 [2개](수량) 주세요
- 탑처럼 쌓아주세요
- 네, [하나](수량) 주세요
- 따뜻한 아메리카노 한 잔, 아이스라떼 한 잔이요
- [빵](메뉴) 종류가 세트 말고도 있으면 같이 주세요
- [생아메리카노](메뉴) [한 잔](수량) 좀 주세요
- [원조 커피](커피 종류) [한 잔](잔 수) 주세요
- [아이스티](메뉴) [한 잔](수량)만 주세요
- [자몽에이드](메뉴)하고 [카푸치노](메뉴) 주세요
- [카페라테](메뉴) [샷](메뉴) 추가해서 주세요
- [시럽](토핑) 안 넣을거에요
- 네 [따뜻한](온도) 걸로요
- [스무디](메뉴) [한 잔](수량) 주세요
- 아뇨 [아이스](온도)로 해주세요
- 주문할게요
- [라떼](메뉴) [한 잔](수량) 살게요
- [아메리카노](메뉴) [하나](수량)요
- [아메리카노](메뉴) [따뜻한](온도) 걸로 주세요
- [돌체 라테](메뉴) [하나](수량) 주세요
- 네 맞아요
- [따뜻](온도)한 걸로 주세요
- 네 [따뜻](온도)하게 해주세요
- [허브티](메뉴) 주세요
- 그럼 [아이스](온도) [아메리카노](메뉴) [샷](메뉴) 추가해서 주세요
- [쿠키앤크림](맛)하고 [초콜릿](맛)하고 [스트로베리](맛)로 해서 포장해주세요
- [커피](메뉴) 주세요?
- 그럼 이 기프티콘 쓰고 다른걸로 주문할게요
- 그럼 [아메리카노](메뉴) [한 잔](수량)하고 [핫 샌드위치](메뉴) [한 개](수량) 주세요
- [아이스](온도) [말차 라테](메뉴)에 [에스프레소](메뉴) [샷](메뉴) [하나](수량) 추가해서 주세요
- 그럼 많이 달지 않게 부탁드릴게요
- [아메리카노](메뉴) [샷](메뉴) 추가로 주세요
- [그란데](크기)요
- 아메리카노 한잔 주세요
- [아몬드 카페 라떼](메뉴) [하나](수량)하고, [아메리카노](메뉴) 하나, [밀크티 라떼](메뉴) [따뜻한](온도) 거 [한 잔](수량)이요
- 그럼 [바닐라 라테](메뉴)랑 [블루베리 크림 와플](메뉴) [하나](수량) 주세요
- [핫](온도) [아메리카노](메뉴) [두 잔](수량) 주세요
- [아이스](온도) [아메리카노](메뉴) [한 잔](수량)이랑 [스콘](메뉴) [하나](수량) 할게요
- 아아에 [샷](메뉴) 추가 부탁드려요
- [딸기](재료) [바나나](재료) 섞은거 [한잔](수량) 주세요
- 감사합니다
- 아메리카노 따뜻한 거 한 잔 주시겠어요?
- 저는 [뜨겁게](온도) [쟈스민 차](메뉴) 주세요
- 그럼 [아이스](온도) [카페모카](메뉴) [얼음](재료) 많이 넣어서 주세요
- [아메리카노](메뉴) [한잔](수량) 주세요
- [아메리카노](메뉴) [따뜻](온도)하게 [한 잔](수량) 주세요
- [바닐라 라떼](메뉴) [하나](수량) 주세요
- 그럼 [크로크무슈](메뉴)와 [아이스](온도) [아메리카노](메뉴)로 할게요
- [아메리카노](메뉴) [한잔](수량) 줘요
- [치즈케이크](메뉴)도 [한 조각](수량) 주세요
- 토피넛 라테 [따뜻](온도)하게 하나요
- 일반 [카푸치노](메뉴) 따듯하게 [하나](수량) 해주실래요?
- 그럼 [딸기 스무디](메뉴) [하나](수량) 주세요
- 네 맞습니다
- 네 [따뜻한](온도) 거로 주세요
- 그럼 [카페라테](메뉴) [디카페인](성분)으로 [한 잔](수량) 주세요
- 그럼 [밀크티](메뉴)도 한잔 주세요
- 그럼 [미숫가루](메뉴) 사이즈업 [2잔](수량) 주문할게요
- [아메리카노](메뉴)는 [아이스](온도)로  초코 라테는 아이가 먹을 거라 [미지근](온도)하게 해주세요
- [카페라떼](메뉴) [아이스](온도)로 [하나](수량) 주시고 사이즈 있나요?
- [핫](온도)으로 주세요
- 아이스로 주세요
- 그냥 [따뜻한](온도) 걸로 주시고 따뜻한 [아메리카노](메뉴)도 [한잔](수량) 더 주실 수 있나요?
- [마카롱](메뉴) [네 개](수량) 포함해서 같이 주세요
- 아니요 [아메리카노](메뉴)는 [아이스](온도)로 주세요
- [아이스](온도) [캐러멜 마키아토](메뉴) [하나](수량) 주세요
- [초코 마카롱](메뉴)이랑 [요거트 마카롱](메뉴)도 [하나](수량)씩 더 주세요
- 토마토 주스 [하나](수량) 주세요
- [아이스](온도) [카페모카](메뉴) [하나](수량) 주세요
- [티라미슈](메뉴)도 주세요
- [톨 사이즈](사이즈)로 주세요
- 그냥 여기서 마시고 갈게요
- [아이스 아메리카노](메뉴)랑 [밀크티](메뉴) 차가운 거랑 [치즈케이크](메뉴) [하나](수량) 주세요
- 아뇨 [뜨거운](온도) 물 놔두고 [아이스](온도)[아메리카노](메뉴)만 주세요
- [아이스](온도) [카페라테](메뉴) [한 잔](수량)이랑 [당근 케이크](메뉴) [하나](수량) 주세요
- 네 향이 진해도 상관 없어요
- 네 그리고 [치즈케이크](메뉴) [한 조각](수량) 주세요
- [아메리카노](메뉴) [한 잔](수량) 주시겠어요?
- [치즈 케이크](메뉴) [하나](수량)같이 주문할게요
- 저는 [톨 사이즈](사이즈)로 먹습니다
- [아이스](온도) [아메리카노](메뉴)랑 [블루베리 케이크 세트](메뉴)로 주세요
- 제일 큰 거로 주세요
- [카푸치노](커피 종류) [한 잔](잔 수) 주시겠어요?
- [하나 반](수량) 정도만 넣을 수 있나요?
- 얼마인가요?
- [페퍼민트 허브티](메뉴)로 하나 주세요
- [레귤러](사이즈)로 주세요
- [두유](재료)로 [아이스](온도) [카페라테](메뉴) [한잔](수량) 부탁드립니다
- [아이스](온도) [바닐라 라테](메뉴)도 [한 잔](수량) 주세요
- 네 [커피](맛) 맛 [별로](정도) 안 나게 해주세요
- 그러면 [아메리카노](메뉴) [따뜻](온도)한 거 [한 잔](수량) 주세요
- 네, [아메리카노](커피 종류) [한 잔](잔 수)만 주세요
- 네 [아이스](온도)로 [하나](수량) 주세요
- [티라미슈 케이크](메뉴)로 주세요
- 아니요 빼주세요
- [아메리카노](메뉴)로 [하나](수량) 주세요
- [샌드위치](메뉴)랑 [카페라테](메뉴) 주세요
- [그린 티 프라푸치노](메뉴) [하나](수량) 주세요
- 네 [따뜻](온도)한 걸로 주세요
- 얼음 [반](양)만 넣은 [아메리카노](메뉴) [2잔](수량) 주시겠어요?
- 그러면 [아메리카노](메뉴) [라지 사이즈](사이즈) [하나](수량) 주세요
- [아이스](온도) [아메리카노](메뉴) [한 잔](수량) 주문할게요
- [아이스](온도) [아메리카노](메뉴) 사이즈 업해주세요
- 네 그렇게 주세요
- [녹차라테](메뉴) [1잔](수량) 주세요
- 아이스 아메리카노 한잔이요
- [카페라떼](메뉴) [한 잔](수량) 주시겠어요?
- [아메리카노](커피 종류) [하나](수량) 주시겠어요?
- [오트밀 쿠키](메뉴)로 주세요
- 토마토주스 너무 [달게](맛)하진 말고 [하나](수량) 주세요
- 네, 따뜻한 걸로
- [반](양)은 [갈고](제조방법) 반은 그냥 넣어주세요
- 에스프레소 한 잔 주세요
- [티](메뉴) 주세요
- [아메리카노](메뉴) [한 잔](수량)이랑 [초코 라테](메뉴) [한잔](수량) 주세요

## intent:카페+텀블러사용
- [텀블러](용기 종류)에 넣으면 양이 적어지나요?
- 네 부탁드려요
- 네 텀블러에 넣어주세요
- 네, 텀블러에 담아주실 수 있나요?
- 제가 시간이 없어 그러는데 [커피](메뉴)를 제가 가지고 다니는 텀블러에 담아 주시겠습니까?

## intent:카페+쿠폰멤버십적립문의
- 네 혹시 [적립카드](적립수단) 같은 게 있나요?
- [아홉 잔](수량) 마시면 [열 번째](횟수)는 서비스인가요?
- [회원카드](결제수단)는 충전해서 사용하는거에요?
- [하나](수량) 만들어야 되겠다
- 네 [스탬프](적립수단)도 [하나](수량) 만들어 주세요
- [쿠폰](적립수단) [하나](수량) 만들어주세요
- [쿠폰](적립수단) 같은 거 있어요?
- 사용 금액의 몇 [퍼센트](단위) 적립돼요?
- 적립이나 할인은 없나요?
- [씨제이 원카드](적립수단)라는건 뭐에요?
- 포인트 [적립카드](적립수단) 만들 수 있을까요?
- 회원비는 있나요?
- [회원카드](결제수단)를 많이 쓰면 혜택이 있나요?
- [해피 포인트](적립수단) 전화번호로 적립 돼요?
- [쿠폰](적립수단) 찍어주세요
- 어느 [카드](결제방식)가 적립되나요?
- 아니요 다음에 해주세요
- 네 그걸로 주시고 적립되나요?
- 방문 쿠폰은 뭐예요?
- [현금](결제수단)으로 결제를 하더라도 [스타벅스](브랜드명) 어플에 이력이 남나요?
- 포인트 적립있어요?
- 멤버십 같은 거 있나요?
- 포인트랑 [쿠폰](적립수단) 적립해주세요
- 몇 [퍼센트](단위) 되죠?
- 적립되는 건 없어요?
- [티멤버십](통신사) 이 어플로 하면 되나요?
- 포인트 적립 가능해요?
- 포인트 적립할게요
- [CJ one](적립수단) 포인트 번호로 적립할게요
- 적립도 되나보네요?

## intent:카페+현금영수증요청
- 현금영수증 발급 해주세요
- 현금영수증 번호 눌렀습니다
- 현금영수증도 같이 주세요
- 일반 영수증으로 주세요
- 그걸로 주시고 결제는 [현금](결제수단)으로 해주시고 현금영수증 되죠?
- 현금영수증 해 주시겠어요?
- 네 현금영수증 입력 해주세요

## intent:카페+결제요청
- 아니오 [하나](수량) 만들어주세요
- 네 여기 [오천 원](금액)이요
- 아뇨 만들어주세요
- 결제 부탁드려요
- 아니요 그냥 적립만 해주세요
- 네 그렇게 해 주세요
- 여기 [카드](결제수단)로 결제해주세요
- 네 해주세요
- [만원](금액) [현금](결제수단) 되나요?
- 여기 기프티콘 대면 되죠?
- [현금](결제수단) 계산이요
- 이 카드로 결제해주실래요?
- [카드](결제수단)로 해 주세요
- 안 되면 [카드](결제수단) 결제로 할게요
- [케이크](메뉴)는 [카드](결제수단)로 결제 부탁드릴게요
- 아니요 [카드](결제수단)로 결제할게요
- 네 번호 입력할게요
- 아니요 버려주세요
- 네, 입력했습니다
- [카드](결제수단) 계산할게요
- 네 여기 [카드](결제수단) 있습니다
- 네 영수증 주세요

## intent:카페+기프티콘쿠폰멤버십사용문의
- 여기 [T멤버쉽](통신) 있으면 할인되요?
- 이 [모바일 쿠폰](결제수단) 사용 가능한가요?
- [멤버십](통신사) 있는데 포인트 쓸 수 있나요?
- 텀블러 저것도 [CJ포인트](적립수단)로 살 수 있어요?
- 이 쿠폰 쓸 수 있죠?
- 혹시 기존 [카드](기프트카드)로 통합 시킬 수도 있나요?
- 가격 차감으로는 안 되나요?

## intent:카페+남은음료테이크아웃문의
- 남은 음료 테이크아웃 잔에 옮겨서 가져갈 수 있을까요?
- 남은 음료 담아 주시나요?

## intent:카페+조리요구
- [샌드위치](메뉴) [따뜻](온도)하게 가능한가요?
- [햄 치즈 크로와상](메뉴) [데워](제조방법) 주실 수 있나요?
- 네 부탁드릴게요

## intent:카페+메뉴추천요구
- 그럼 [말차 라테](메뉴)에 잘 어울리는 [케이크](메뉴) [하나](수량) 추천해주시겠어요?
- [케이크](메뉴)는 어떤 게 잘 나가나요
- [레몬](메뉴)과 [유자차](메뉴) 중 뭐가 나을까요?
- 단 커피 좀 추천해주세요
- [아가씨](호칭) [커피](메뉴) 어떤 게 잘 나가요?
- [케이크](메뉴)는 뭐가 제일 맛있나요?
- 여기 대표 메뉴가 무엇인가요?
- 많이 달지 않은 케익 좀 추천해주세요
- 추천해주고 싶은 거 어떤 거예요?
- 어떤 [음료](메뉴)가 제일 잘 나가요?
- 과일 들어가는 음료 하나 추천해 주실래요?
- 가장 잘 나가는 음료 추천해주세요
- [아가](연령) 먹을 [음료](메뉴)도 있나요?
- 그럼 [과일청](재료) [차](메뉴) [2개](수량)만 추천 부탁드릴게요
- 음료와 같이 먹을 빵 추천해주세요
- [여기](장소) 처음 와서 그런데 [시그니처 음료](메뉴)나 메뉴가 있나요?
- [디저트](메뉴) 중에 제일 잘나가는 건 뭐예요?
- 요즘 뭐 잘나가요?
- 네 [따뜻](온도)한거 마시고 싶은데 [학생](직업)들 먹을거 [코코아](메뉴) 말곤 없죠?
- 시원한 음료 중 뭐가 제일 잘 나가나요?
- 아니요

## intent:카페+기프티콘쿠폰멤버십결제요구
- 감사합니다
- 아 포인트 있으면 포인트 사용해주세요
- 여기 기프트 카드로 결제 부탁해요

## intent:카페+화장실위치문의
- 네 [화장실](장소) 어디있나요?
- [화장실](장소)이 어디 있나요?
- 아니요 [화장실](장소)은 어디 이용해요?
- [화장실](장소)은 어디 있어요?
- 네 [화장실](장소)은 어디에요?

## intent:카페+메뉴문의
- [겨울](계절)이어서 [생강](양념류) 종류가 많은 건가요?
- [아포카도](메뉴)는요?
- [화이트모카](메뉴)는 어떤 거예요?
- [아포가토](메뉴)는 뭐예요?
- [더블그린 카페라떼](메뉴)는 뭐예요?
- [따뜻한](온도) [아메리카노](메뉴) [위](방향)에 [휘핑](토핑)이 올라가요?
- [말차 카페 라떼](메뉴)가 뭐에요?
- [카페라떼](메뉴)에 [샷](메뉴)이 [몇 개](수량)가 들어가요?
- [허니 바게트빵](메뉴) 이거는 뭐에요?
- [아메리카노](메뉴) 위에 [커피](메뉴) 하얀 거 얹는 게 뭐죠?
- 따뜻한 [음료](메뉴) 어떤 거 있어요?
- [생과일 주스](메뉴)에요?
- [비엔나](메뉴)는 어떤 거에요?
- [카라멜 마끼아또](메뉴)는 어떤거에요?
- 포인트 적립이 2배인 [케이크](메뉴)는 어떤 건가요?
- [아메리카노](메뉴)요
- [스파클링에이드](메뉴) 많이 [달아](맛)요?
- [큐브라떼](메뉴)는 맛이 좀 강해요?
- [케냐AA](원두종류)보다 [예가체프](원두종류)가 더 부드러워요?
- [카페라테](메뉴) [아이스](온도) 괜찮았는데 [따뜻](온도)한 거랑 맛이 다를 때가 있던데 똑같은 거 맞아요?
- 제가 고른 [원두](재료)로 [아메리카노](메뉴)랑 [라떼](메뉴)도 되는 거예요?
- 밑에 [슈크림](재료)이 들어갔다고 하던데
- [아포가토](메뉴)는?
- [더치 커피](메뉴)하고 [더치 라떼](메뉴)가 있네요?
- [커피](메뉴)가 [1리터](사이즈)예요?
- 따뜻한 음료는 [커피](메뉴) 말고 어떤 거 있어요?
- [라테](메뉴) [한 잔](수량)에 [샷](메뉴)이 [몇 개](수량) 들어가나요?
- [도피오](메뉴)가 뭡니까?
- [허브티](메뉴) 어떤 게 있어요?
- [유자에이드](차 종류)는 뭐예요?
- [차이티 라떼](메뉴)는 [단 맛](맛) 조절이 가능해요?
- [뭐드러갔슈](메뉴)는 뭐예요?
- [사장님](호칭) 저 [곡물 라떼](메뉴)는 뭐 들어가요?
- [아이스](온도)로 나온거에요?
- [아포카토](메뉴)는 어떤 거예요?
- [티라미수](메뉴)는 많이 [단](맛)가요?
- 영수증 주시고 [샷](메뉴)은 [몇 개](수량)에요?
- [헤이즐넛](맛)도 [시럽](토핑)이에요?
- [주스](음료 종류)에 [망고](과일 종류)하고 뭐가 들어가요?
- [플렛 화이트](메뉴) [아이스](온도)도 있나요?
- 네 [곡물라떼](메뉴)는 어떤 게 들어가요?
- 네 [그린티 라떼](메뉴)는 [녹차가루](재료) 들어가는 건가요?
- [핑크 솔트 비엔나](메뉴)는 [소금](재료)이 들어갔다는 거에요?
- [바닐라 라떼](메뉴)[라떼](메뉴)는 일반 라떼랑 다르죠?
- [화이트 초콜릿 모카](메뉴)랑 [카페 모카](메뉴)랑 뭐가 달라요?
- [얼그레이 향](향)이 좀 있겠네요?
- 저 [음료](메뉴)는 [커피](메뉴) 들어있나요?
- 그럼 바르는 [소스](토핑)는 따로 없는거에요?
- [시럽](재료) 들어가나요?
- [민트아메리카노](메뉴)는 어떤 거예요?
- [비엔나 커피](메뉴)도 달아요?
- 그러면 여기는 [생과일 주스](메뉴)[생과일](재료) 주스 이런 것도 전부 생과일 [갈아서](제조방법) 하시겠네요?
- 여기 [시원](온도)한게 뭐 어떤게 있죠?
- [헤이즐넛라떼](메뉴)는 뭐예요?
- [얼그레이](메뉴)는 뭐예요?
- 아니요 [커피](메뉴)말구요
- 피스타치오는 [차가운](온도 정도) 음료인가요?
- [콜드브루](메뉴)는 뭐예요?
- [플랫화이트](메뉴)가 뭐예요?
- [플랫치노](메뉴)는 뭐예요?
- [쿠키슈](메뉴)는 [안](방향)에 뭐가 들어있는 거예요?
- [조각 케이크](메뉴), [머핀](메뉴)은 여기서 만드는 건 아니지요?
- [유로드립](메뉴)이 우리 일반적으로 마시는 것보다 순해요?
- [리트로콜드브루](메뉴)는 [따뜻](온도)한 거예요?
- [말차](재료)가 뭔데요?
- 새로운 게 먹고 싶은데 [카모마일](메뉴)은 [차](메뉴) 종류 맞나요?
- 일반 [아메리카노](메뉴)랑 같은 거에요?
- [청](메뉴)도 만들어서 파나요?
- 이거 [커피콩알](메뉴)은 직접 만드는 거에요?
- 그러면 [클랜즈](메뉴)는 뭐에요?
- [커피](메뉴)는 [몇 샷](수량) 들어가나요?
- [스팀 밀크](메뉴)는 [따뜻한](온도) 그냥 [우유](메뉴)죠?
- [화이트](메뉴)로 부탁해요
- [그린라떼](메뉴)는 [커피](메뉴)들어가나요?
- 다른 곳도 이렇게 [20분](시간)씩 걸리나요?
- 양은 똑같아요?
- 기본 [투 샷](수량)인가요?
- [아이스크림](토핑) 있는 저 [와플](메뉴)은 [두 명](인원) 정도 먹을 수 있겠네요
- [라떼](커피 종류) 종류는 다 단가요?
- [샷](메뉴) 추가가 따로 있네요?
- [솔트 치즈 라테](메뉴) 이거는 뭐예요?
- 좀 [달작](맛)한거죠?
- [빵](메뉴)도 여기서 만드는 거예요?
- [아이스](온도)로 먹으려면 [아메리카노](메뉴) 먹어야 되죠?
- [카페라떼](메뉴)가 좀 덜 달죠?
- [꿀 아메리카노](커피 종류)[아메리카노](커피 종류)는 뭐예요?
- [생강향](향) 나고 좀 [달달](맛)하죠?
- [차](메뉴) 종류는 어디있나요?
- 라테는 어떤 종류가 있나요?
- [생강 차](메뉴)는 [생강 분말](재료) 들어가요?
- [시즌 메뉴](메뉴)와 함께 구성되어 있는 [세트 메뉴](메뉴)가 있나요?
- [샷](메뉴) [한 번](횟 수)만 넣으면 되나요?
- [프라페](메뉴)는 [차가운](온도) 거에요?
- 가져갈 건데 [콜드브루](메뉴)는 [시원](온도)한 거만 되죠?
- [스타벅스](브랜드명)에 그런 [빵](메뉴)하고 비슷한가요?
- [생아메리카노](메뉴)는 뭐예요?
- 진열된 [케이크](메뉴)밖에 없나요?
- [완전 초코](차 종류)는 뭐예요?
- 그럼 [카페 라떼](커피 종류)랑은 뭐가 다른 건가요?
- [디카페인](성분) [커피](메뉴) 있나요?
- [리저브](메뉴)는 처음인데요
- [생딸기 주스](메뉴) 없어요?
- [카페라테](메뉴) 주세요
- [치즈폼 딥초코 스무디](메뉴)는 부드러워요?
- [와인에이드](음료 종류)가 뭐예요?
- 네, [카페라테](메뉴) [한 잔](수량)에 [샷](메뉴) [한 번](횟수) 들어가요?
- [아이스크림](메뉴)도 있어요?
- [커피](차 종류)는 종류가 어떻게 있나요?
- [모히또](메뉴)는 어떤 거에요?
- [화이트 카페모카](메뉴)는 많이 달아요?
- [케이크](메뉴) 종류 파시는데 [커피](메뉴)도 파시는 건가요?
- [카페모카 프라푸치노](메뉴) 있나요?
- 디카페인보다 [보통 커피](커피 종류)가 더 진한가요?
- [말린 과일](메뉴)은 [설탕](재료)을 넣은 거예요?
- [따뜻한](온도) [비엔나 커피](메뉴)는 많이 안 달아요?
- [얼그레이](메뉴)는 [홍차](메뉴)고 [베리민트](메뉴)는 뭐에요?
- 따뜻한 거는 [유자레몬티](차 종류)밖에 없나요?
- [치킨 살사 샌드위치](메뉴)는 2인용인가요?
- [화이트초콜릿 모카](메뉴) [아이스](온도)요
- [블루베리 주스](메뉴)에는 [시럽](토핑) 들어가요?
- [십구곡라떼](음료 종류)에 정말 [19가지 곡물](곡물 수)이 들어가요?
- [브런치류](메뉴)도 있나요?
- [커피](차 종류) 말고 [차](차 종류) 종류는 뭐가 있나요?
- [크루아상](메뉴) [빵](메뉴)도 만들어서 파시는 건가요?
- [우유](재료)를 들어간 메뉴 있나요?
- [에스프레소](커피 종류)와 콘파냐의 차이가 뭔가요?
- 당도가 어느 정도인가요?
- [커피](차 종류)랑 같이 먹을 수 있는 디저트류는 없나요?
- [캐모마일](메뉴)은 어떤 거예요?
- [카라멜 마끼아또](메뉴)도 [시럽](토핑) 빼면 괜찮을까요?
- [아메리카노](메뉴) [따뜻한](온도) 거 라지 사이즈로 주세요
- [콜드브루](커피 종류)도 [더치 커피](커피 종류)처럼 [병](용기 종류)에 담아 파나요?
- [디카페인](성분) [콜드브루](메뉴) 있나요?
- [반반주스](음료 종류) 맛있어요?
- [아메리카노](커피 종류)도 디카페인으로 주문할 수 있어요?
- 용량 더 큰거는 안나오나요?
- [라떼](메뉴)하고 비슷한 거예요?
- 라이트한 맛의 아이스아메리카노요?
- 안 [차가운](온도)건 없어요?
- [카페라테](메뉴)로 교환해주세요
- 몰디브라떼는 뭐에요?
- [더치커피](메뉴)도 판매 하나요?
- [아보카도](과일 종류)는 그 것만 갈아서 주시는 거예요?
- 어떤 향이 나나요?
- [에이드](메뉴)가 [차가운](온도)거죠?
- [돌체라떼](메뉴)는 많이 단가요?
- [샌드위치](메뉴)랑 [음료 세트](메뉴)도 있나요?
- [오늘의 커피](메뉴)는 뭐에요?
- [아메리카노](메뉴) 많이 [뜨거워](온도)요?
- 많이 안 달죠?
- [카페모카](메뉴) [위](방향)에 올라가 있는 건 [우유 거품](토핑)인가요?

## intent:카페+nan
- 아네 제가 젤 좋아하는 커피인데요

## intent:카페+할인요청
- 할인 부탁드립니다
- [카드](결제수단)하고 [멤버십 카드](할인수단)입니다

## intent:카페+픽업문의
- 음료는 가지러 오면 되나요?
- 진동밸을 따로 주시나요?

## intent:카페+와이파이문의
- 와이파이 비밀번호는 뭐에요?
- 와이파이 비번은 뭐예요?
- 와이파이 비밀번호가 어떻게 되죠?
- 여기 와이파이 비밀번호가 어떻게 돼요?

## intent:카페+계절메뉴주문문의
- 빙수도 계절메뉴로 들어가요?
- 계절메뉴 뭐 있어요?

## intent:카페+배달문의
- 혹시 배달되나요?
- 배달도 하나요?
- 많이 주문할 건데 괜찮을까요?

## intent:카페+콘센트자리문의
- 콘센트 있는 자리 하나밖에 없어요?
- 콘센트가 있는 자리도 있나요?
- 콘센트 있는 자리가 어디에요?

## intent:카페+에스프레소샷개수요구
- 저는 [한 샷 반](수량) 정도가 좋은 거 같아요
- 아메리카노에 샷 하나만 넣어주세요
- 커피에 샷 추가 가능한가요?
- 혹시 [샷](메뉴) 추가 가능한가요?
- [투 샷](메뉴)으로 해주세요
- [아메리카노](커피 종류)에 [샷](용기 종류) 추가하고 [시럽](액체 종류)도 조금 추가해 주세요
- [아이스](온도) [아메리카노](메뉴)에 [샷](메뉴) [하나](수량) 더 추가할게요
- [아메리카노](메뉴) [하나](수량)는 [샷](메뉴) 추가해주세요

## intent:카페+재료문의
- 그린티 프라푸치노 위에 휘핑크림 올라가요?
- 요거트스무디는 파우더로 만드나요?

## intent:카페+쿠폰문의
- 쿠폰은 따로 없나요?
- 쿠폰을 다 모았는데 사용할 수 있나요?

## intent:카페+자리여부문의
- 2명 창가자리에 앉을 수 있을까요?
- 네 [2층](장소)에도 자리 있죠?

## intent:카페+빵종류문의
- 빵 종류가 어떻게 되죠?
- 사라다 빵 판매해요?

## intent:카페+가격문의
- [소프트 아이스크림](메뉴)이 [1500원](금액)[500원](금액)인데 [카라멜](토핑) 추가하면 500원더 추가되나요?
- [팥 도너츠](메뉴)도 [이천 원](금액)이에요?
- 얼마가 모자란데요?
- [라테](메뉴)는 얼마에요?
- [무료](금액)인가요
- [라지](사이즈) 사이즈는 얼마에요?
- [아이스](온도) [아메리카노](메뉴) 얼마예요?
- [핫초코](메뉴) [한잔](수량) [아메리카노](메뉴) 한잔하면 얼마인가요?
- 이것도 [하나](수량) 주시는데 얼마에요?
- [레귤러](사이즈)는 얼마에요?
- [한 잔](수량)에 얼마인가요?
- 네 얼마인가요?
- 가격은 얼마인가요?
- [치즈케이크](메뉴) [하나](수량) 얼마에요?
- [한 병](수량)에 얼마에요?
- [라테](메뉴) [한 잔](수량) 얼마에요?
- 변경하면 얼마죠?
- 사장님 이런 [잔](단위)은 얼마에요?
- [카페라테](메뉴) 얼마에요?
- 음료랑 다 해서 얼마에요?
- [더치 커피](커피 종류)는 큰 사이즈가 얼마예요?
- 사이즈업하면 얼마죠?
- [초코케이크](메뉴)는요?
- [아이스](온도) [아메리카노](메뉴) [한 잔](수량) 얼만가요?
- 가격은?
- [샷](메뉴) 추가하는데 추가 가격이 있나요?
- 블루베리 머핀은 얼마인가요?
- [따뜻한](온도) [아메리카노](메뉴) 얼마에요?
- [마카롱](메뉴)은 3개에 [6900원](금액)인가요?
- [머핀](메뉴)은 얼마인가요?
- [밀크티](메뉴) [한 잔](수량) 얼마에요?
- [티라미슈](메뉴) [한 조각](수량)엔 얼마예요?
- [아메리카노](메뉴)는 얼마씩 해요?
- 왜 [무료](금액)예요?
- [샷](메뉴) 추가하려면 얼마를 내야 하나요?
- [캐러멜 프라푸치노](메뉴) 얼마예요?
- 네, [이천 원](금액)이죠?
- 마카롱은 하나에 얼마에요?

## intent:카페+사이즈문의
- 진하게 주시고 [컵](용품)도 큰 컵으로 가능한가요?
- [음료](메뉴) 사이즈는 뭐 뭐 있나요?
- [컵](용기 종류) 사이즈는 몇 종류가 있어요?
- [작은](크기) 거 [두 잔](수량)이 어느 정도에요?
- 크기가 어떻게 있나요?
- [유자티](차 종류)는 [컵](용기 종류) 사이즈가 어떻게 되나요?
- [컵](용품)은 작은거 없나요?

## intent:카페+테이크아웃요구
- 네 그렇습니다
- 아니요 [빵](메뉴) 포장해주세요
- 아니요 마시고 갈 거예요
- 마시다 나갈 거니 일회용 컵에 담아주실 수는 없을까요?
- 네 [테이크아웃](포장)으로 해주세요
- [테이크 아웃](포장)으로 해주세요
- [테이크아웃](포장) 할 거예요
- 아니요 [테이크아웃](포장) 할게요
- 네 [테이크아웃](포장) 해주시고 [얼음](재료)은 조금만 넣어주세요
- 예
- [컵 홀더](용품) 하나 주세요
- 아뇨 [테이크아웃](포장)할게요
- 아니요 가지고 나갈 거예요
- 가지고 갈게요
- 아 저 갖고 갈 거라 [테이크아웃잔](일회용컵)에 주세요
- 얼마 안 있고 갈 건데 테이크 아웃 잔에 주시면 안 될까요?
- 아니요 가지고 갈게요
- 테이크 아웃으로 부탁드립니다
- 아니요 테이크 아웃이요
- 다 못마셔서 그런데 포장해주세요
- [테이크아웃 잔](일회용컵)으로 주세요
- [테이크아웃](포장)할게요
- 혹시 테이크 아웃 잔에 받을 수 있나요
- 아니요 매장에서 먹을게요
- [음료](메뉴)는 나가서 마실 거라 [플라스틱 용기](일회용컵)에 주세요
- 네 먹고 갑니다
- 예 먹고 가려구요
- 아니요 먹고 갈 거에요

## intent:카페+제조시간문의
- [오미자 스파클링 음료](메뉴)는 주문하면 얼마나 걸릴까요?
- [와플](메뉴)은 하는데 시간이 좀 걸려요?
- [커피](메뉴) 주문했는데 생각보다 오래 걸리네요
- [드립 커피](메뉴)는 시간이 조금 걸리죠?
- 그럼 [한 시간](시간) 후에 음료 찾으러 오면 될까요?
- 자리에서 기다리면 되나요?

## intent:카페+사이즈요구
- 아 네 제일 양이 적은 숏으로 할게요
- [레귤러](사이즈)가 제일 작은거에요?
- [아메리카노](메뉴)는 [라지](사이즈)로 주시고, [바닐라 라떼](메뉴)는 [레귤러](사이즈)로 주세요
- [음료](메뉴) 사이즈 업 가능한가요?
- 그럼 [톨](사이즈)로 주세요
- [라지 사이즈](사이즈)로 주세요
- [톨사이즈](크기)로 주세요
- [작은 사이즈](사이즈) 나왔으면 좋겠습니다
- 카푸치노는 빅사이즈로 주시고 아메리카노는 스몰로 주시겠어요?
- 사이즈는 [라지](사이즈)로 부탁드리겠습니다
- [국민카드](결제수단)는 없네요

## intent:카페+메뉴추가주문
- 자바칩 프라푸치노 추가할게요
- 치즈케익도 하나 주세요

## intent:카페+텀블러할인문의
- [텀블러](용기 종류) 할인 있나요?
- 텀블러 갖고 왔는데 할인 되나요?
- 제 텀블러에 담아주시면 할인되죠?
- 여기는 [텀블러](용품)가지고 오면 할인되나요?

## intent:카페+모바일페이결제
- [카카오페이](결제수단)도 돼요?
- 카카오 페이도 다 되나 봐요?
- [카카오페이](결제수단)나 [삼성페이](결제수단) 결제가 가능한가요?
- [카카오페이](결제수단)나 [삼성페이](결제수단) 결제돼요?
- 네 결제는 카카오 파이로 해도 되나요?
- [삼성페이](결제수단)는 되고요?
- 네 엘지 파이로 계산할게요
- 혹시 [삼성 파이](결제수단)로 결제 가능해요?

## intent:카페+물우유량요구
- 그냥 [아메리카노](메뉴) [따뜻한](온도) 걸로 [한 잔](수량) 주시고 농도 조절 할 수 있나요?
- 아 그리고 라떼는 우유 좀 적게 주세요
- [진하게](맛) 해주세요

## intent:카페+영업시간문의
- [몇 시](시간)부터 몇 시까지 하시나요?
- [저녁](시간)에는 [몇 시](시간)까지 영업해요?
- [몇 시](시간)에서 몇 시까지 영업하세요?
- [매장](장소) 영업 몇 [시](시간)까지 하나요?
- 공휴일은 영업 시간이 다른가요?
- 영업시간이 얼마나 되죠?
- [아침](시간)에는 [몇 시](시간)에 문 열어요?
- [카페](장소)는 몇 [시](시간)까지 하나요?
- [몇 시](시간)에 문 닫아요?
- [몇 시](시간)에 문 열어요?
- [매장](장소)에서 마시려는데 언제까지 영업하시나요?
- [아침](시간)에는 [몇 시](시간)에 열어요?

## intent:카페+캐리어요구
- 캐리어도 같이 주세요
- 캐리어에 넣어 주시겠어요?

## intent:카페+매장내에서일회용사용문의
- 매장 안에서 일회용 컵 사용 불가능해요?
- 매장에서 일회용 컵을 사용할 수 없나요?

## intent:카페+1인1잔문의
- 한 사람이 한 잔 주문해야 돼요?
- 꼭 한 사람당 음료 하나 주문해야 하는 거예요?

## intent:카페+특정재료첨삭요구
- 휘핑 빼주실 수 있나요?

## intent:카페+테이크아웃문의
- [사장님](호칭), 다 못 마신 음료 포장 좀 해주시겠어요?
- 마시던거 싸주실 수 있어요?
- 마시다가 나가야 하면 어떻게 하나요?
- [커피](메뉴) [테이크아웃](포장) 가능할까요?
- [생크림 카스텔라](메뉴) 포장 되요?
- 먹다가 남으면 [테이크 아웃](포장) 해주시는거죠?
- [커피](메뉴) 남은거 종이컵에 담아가도 되죠?
- 네, 혹시 다 못 마시면 어떻게 하나요?
- [조각 케이크](메뉴) 포장해갈 수 있어요?
- [샌드위치](메뉴) 포장도 되죠?

## intent:카페+시럽설탕요구
- [시럽](토핑)은 어디 있나요?
- 네 [시럽](토핑)은 따로 주나요?
- [시럽](토핑) 추가 혹시 가능한가요?
- 제가 [설탕](토핑) 조절해야돼요?
- 아뇨 [설탕](토핑)은 내가 따로 넣어야 돼요?
- 아직 정해지진 않아서 잘 모르겠고 여기 [시럽](토핑) [한 번](횟수)만 놔줄래요?
- [카라멜 시럽](토핑) 넣어주실 수 있어요?
- [시럽](토핑) [한 번](횟수)만 좀 넣어줄 수 있어요?

## intent:카페+옵션추가요구
- 휘핑 추가도 할게요
- 그리고 휘핑해주세요
- 네 추가해주세요
- [시나몬](토핑) 조금 뿌려주세요
- [카페 모카](커피 종류)에서 [휘핑 크림](크림 종류)을 뺄 수 있나요?
- [휘핑크림](토핑) 올려주실 수 있나요?

## intent:카페+메뉴추가문의
- 메뉴 추가 가능해요?
- 혹시 [음료](메뉴) 말고 다른 [디저트](메뉴) 제공도 되나요?

## intent:카페+주문가능여부문의
- 밑에 [아이스](온도) [허니브레드](메뉴)?
- [콜드브루](커피 종류) 파나요?
- [디카페인](성분) [커피](메뉴) 주문 가능한가요?
- 그럼 아직 주문 가능한가요?
- 주문받아 주실 수 있나요?
- [둘](인원)이 와서 [한 잔](수량) 시키는 건 되나요?
- 그러면 [5시](시간)에 가져갈 수 있도록 준비해주실 수는 있나요?
- [치즈 케이크](메뉴)는 [지금](시간) 없나요?
- [아이스](온도) [녹차라테](메뉴)로 가능한가요?
- [미숫가루](메뉴) 되나요?
- 혹시 안에 [자바칩](토핑) 추가 가능한가요?
- [팥빙수](메뉴) 파나요?
- 메뉴판에 없는 것도 주문 가능할까요?
- [치즈케잌](메뉴) 없어요?
- [치즈케이크](메뉴) 있나요?
- 캐러멜 프라푸치노 [겨울](계절)에도 되나요?
- [치즈 케이크](빵 종류)도 파나요?
- [둘](인원)이 왔는데 [한 잔](수량)만 좀 시켜도 돼요?
- 지금 [말차 케이크](메뉴)는 품절인 거죠?
- [딸기 셔벗](메뉴) 되나요?

## intent:카페+기프티콘쿠폰멤버십메뉴변경문의
- 이게 [아메리카노](메뉴) [무료](금액) [쿠폰](적립수단)인데 다른 [음료](메뉴)로 변경되나요?
- [아메리카노](메뉴) [교환권](결제수단)이 있는데 다른 걸로 바꿀 수 있을까요?

## intent:카페+우유변경
- [우유](재료)를 [두유](재료)로 변경 가능한가요?
- 네 없어요
- 네 그리고 [두유](메뉴)로 바꿔주세요

## intent:카페+시설문의
- 흡연할 수 있는 공간이 있나요?
- [가게](장소)가 [10년](영업기간)이나 됐어요?
- 네 생긴지 얼마 안됐나봐요?
- [이층](장소)도 있나요?

## intent:카페+냅킨물티슈요구
- [휴지](용품)말고 [물티슈](용품)는 있어요?
- [물티슈](용품)도 [하나](수량) 줄 수 있어요?
- [물티슈](용품)도 좀 주시겠어요?
- 물티슈도 챙겨 주세요

## intent:카페+영수증요청
- 영수증도 [하나](수량) 주세요
- 아니요, 그냥 [영수증](증서)이요
- 영수증 [하나](수량) 주세요
- 영수증 주시겠어요?
- 이 [카드](결제수단)로 계산하고 영수증 주세요
- 영수증도 같이 부탁드려요
- [영수증](증서) 좀 주실래요?
- [영수증](증서) 줄 수 있나요?

## intent:카페+식기류요구
- 빵 잘라 먹고 싶은데 나이프 있어요?
- 그릇 좀 주실래요?

## intent:카페+매장이용문의
- 잠시만 여기 앉아서 마시다가 들고나가도 상관은 없죠?
- 저기 앉아서 먹을 수도 있나요?
- 조금만 마시고 가도 되죠?

## intent:카페+음식이주문과다른경우
- 치아바타를 주문했는데 베이글이 나왔어요
- 커피 주문한 거 말고 다른 게 나왔습니다

## intent:카페+냉방조절
- 에어컨 온도 좀 올려주실 수 있어요?
- 에어컨 조절 가능합니까?

## intent:카페+얼음량요구
- [얼음](재료)을 빼주세요
- [얼음](재료)은 빼 주세요
- 얼음량 조절 [적게](양) 되나요?
- 얼음을 평상시보다 [반](양)만 넣어주실 수 있나요?

## intent:카페+결제문의
- 두 번 나눠서 결제할 수 있나요?
- 할인 카드는 드릴게요
- 지금 결제하면 되나요?
- 결제는 다 됐나요?
- 모바일 페이로 결제할 수 있나요?
- 네 [카드](결제수단) 되죠?

## intent:카페+물품위치문의
- [컵홀더](용품) 어디있나요
- 여기 [시럽](토핑)은 어딨어요?
- 물은 어디 있어요?

## intent:카페+단체주문문의
- [오늘](날짜) [오후 7시](시간)에 받으려고요
- [단체](인원) 주문 가능한가요?

## intent:카페+주문내용변경
- [아이스](온도) 시킨다는 게 깜빡했다
- 주문을 잘못해서 그러는데 [아이스](온도)로 해주시면 안돼요?

## intent:카페+주차문의
- 주차는 [앞](뱡향)에 하면 되나요?
- [주차장](장소)은 어디인가요?
- 주차장은 가게 맞은편 맞나요?
- 혹시 [여기](위치) 주차했는데 뭐 되나요?
- 주차는 [가게](장소) [앞](방향)에도 해도 되나요?
- 영수증 주시고, 여기 주차는 어디에 해요?
- [차](교통수단)는 어디에 세울 수 있어요?
- 여기 [주차장](장소)이 따로 있어요?
- 여기 주차 잠깐 해놔도 돼요?
- [오후](시간)에는 [가게](장소) [앞](방향)에 주차해도 되나요?

## intent:카페+서빙요구
- 네 [두 개](수량) 함께 가져다주세요
- 자리로 가져다주세요

## intent:카페+할인문의
- 아니요 [테이크아웃](포장)해주시고 테이크아웃하면 할인되는거 없어요?
- [테이크아웃](포장)은 할인돼요?
- 할인되는 [카드](결제수단) 있나요?
- 네, 여기는 포인트 할인은 없나요?
- 할인되는 [카드](결제수단) 있어요?
- 할인은 몇 프로 되나요?
- [제휴카드](결제수단)로 할인 가능한가요
- 얼마 할인되는데요?
- 할인도 하나요?
- 할인율이 높군요
- 할인되는 [카드](결제수단)나 [적립 카드](적립수단) 있나요?

## intent:카페+특정원두요구
- [디카페인](성분) [원두](재료)로 주문 가능할까요?
- 그러면 [예가체프](원두종류)로 주세요

## intent:카페+포인트충전
- 네 [2만 원](금액) 충전해주세요
- 포인트 충전할 수 있죠?

## intent:카페+주변시설
- 이 근처에 [서점](가게 종류)이 있나요?
- [여기](위치)에서 [지하철](교통수단) 타려면 어느 역으로 가야 하나요?

## intent:카페+늘먹던음료요구
- 항상 먹는 걸로 주세요
- 제가 어제 먹었던 음료로 주시겠어요?

## intent:카페+단골손님임을주장
- 여기 단골인데 모르시나봐요?
- 저 단골인데 아시죠?

## intent:카페+음료온도요구
- 네 [따뜻](온도)하게 해주실 수 있나요?
- 레몬차 너무 뜨겁지 않게 한 잔 주시겠어요?

## intent:카페+뜨거운차가운물요구
- 따뜻한 [물](음료 종류) [한 잔](잔 수) 주시겠어요?
- 죄송한데 물 [한 컵](수량)만 주세요
- 뜨거운 [물](음료 종류) [한 잔](수량) 받을 수 있을까요?
- 혹시 [따뜻](온도)한 물 좀 얻을 수 있을까요?
- 물은 어디서 마시면 돼요?
- 물이 다 떨어졌는데요?

## intent:카페+머그컵요구
- 마시고 갈게요
- 혹시 [테이크아웃](일회용 컵) 말고 [머그잔](컵)으로 바꿔주실 수 있나요?

## intent:카페+현금영수증문의
- 현금영수증도 같이 해주세요
- 현금영수증 지금 가능한가요?

## intent:카페+영수증버리기
- 영수증 안 주셔도 돼요
- 영수증은 괜찮습니다

## intent:카페+냅킵물티슈요구
- 냅킨이나 물티슈 있으면 좀 주세요
- 냅킨이나 물티슈 좀 주실 수 있으세요?

## intent:카페+신메뉴문의
- 새로 나온 메뉴가 어떤 거였죠?
- [십구곡라떼](음료 종류)가 신제품인가요?

## intent:카페+기타문의
- 컵으로 했을 때는 [몇 그램](무게) 나오는데요?
- 준비되면 이 번호로 문자를 주실 수 있나요?
- 행사 같은 건 안 하나요?
- 여기는 [스타벅스](브랜드명)처럼 [럭키백 행사](행사명)는 안하나요?
- [커피](메뉴) 나왔나요?
- 명함 [하나](수량) 가져가도 되죠?
- [프랜차이즈점](가게 종류) 인가요?
- [음료](메뉴) 받아서 올라가야되나요?

## intent:카페+단체석문의
- 단체석에 몇 명까지 앉을 수 있나요?
- [미팅룸](시설)이 마련되어 있나요?

## intent:카페+핸드폰번호이용적립
- 적립은 핸프폰 번호로 하면 되나요?
- 번호로 적립할 수 있죠?
- 번호로 적립할 수 있어요?

## intent:카페+메뉴판요구
- 메뉴판 좀 부탁드려요
- 메뉴판 하나 더 주시겠어요?

## intent:카페+핸드폰충전요청
- 혹시 핸드폰 충전기 있어요?
- 핸드폰 배터리 충전 가능할까요?

## intent:카페+제조방법
- 자바칩 갈지 말고 통으로 넣어 주세요
- 키위 주스는 키위액 넣으면서 제조하나요?

## intent:카페+주차권주차도장요구
- 주차권 주시겠어요?
- 주차했는데 주차 증 발급은 어떻게 받나요?

## intent:카페+얼음요구
- [차이티 라떼](메뉴) 시키면 얼음물 주나요?
- [얼음](재료)은 [각 얼음](재료)이랑 [갈린 얼음](재료) 중에 고를 수 있나요?
- [사장님](호칭) [아메리카노](메뉴)가 [뜨거워](온도)서 그러는데 [얼음](재료) [몇 개](수량) 넣어주실 수 있어요?
- [커피](메뉴)에 [얼음](재료) [두 개](수량)만 넣어주세요

## intent:카페+시식요청
- 빵 먹어봐도 되는 거예요?
- 시식이 다 떨어졌는데 채워 주실래요?

## intent:카페+음식에이물질이있는경우
- 음료에서 이상한 게 씹힙니다
- 빵에 머리카락이 들어가 있어요

## intent:카페+화장실비밀번호문의
- 화장실 비밀번호가 어떻게 돼요?
- 화장실 비밀번호 좀 알려주세요

## intent:카페+분할결제
- 현금이랑 카드로 나눠서 결제할게요
- 음료 두 잔은 나눠서 결제할게요

## intent:카페+일회용컵요구
- 일회용 컵 부탁합니다
- 일회용 컵 하나만 주실래요?

## intent:카페+화장실휴지비치문의
- 화장실에 휴지를 가져가야 되나요?
- 화장실에 휴지가 다 떨어졌어요

## intent:카페+MD제품문의
- 제가 [지금](시간) 먹는 [잔](단위) 맞죠?
- 그럼 혹시 [3천 원](금액)짜리 텀블러 있나요?

## intent:카페+주문취소
- 주문 취소할 수 있어요?
- 방금 주문한 거 취소 가능할까요?

## intent:카페+리필문의
- 혹시 리필도 되나요?
- 음료 리필할 수 있나요?

## intent:카페+빨대
- [빨대](용품) 있나요?
- [빨대](용품)는 안 줘요?

## intent:카페+기프티콘쿠폰멤버실결제요구
- 기프티콘 사용할게요
- 아메리카노는 기프티콘으로 결제할게요

## intent:카페+메뉴가나오는것을재촉하는상황
- 샌드위치 빨리 주세요
- 시간이 없는데 빨리 해주실 수 있어요?

## intent:카페+휴일문의
- 쉬는 [날](날짜)은 있어요?
- [일요일](날짜)에도 열어요?

## intent:카페+더치커피티백판매문의
- [커피 가루](재료)인데 [카페라떼](메뉴)로 되어있는 거 있나요?
- 판매용 [더치커피](메뉴)는 없어요?

## intent:카페+계열사문의
- 프랜차이즈에요?
- 예전에는 체인점이였어요?

## intent:카페+메뉴판문의
- 메뉴판 좀 갖다 주실 수 있으세요?
- 작은 메뉴판도 있나요?
- 메뉴 글씨가 너무 작아요

## intent:카페+컵요구
- 그럼 [종이컵](일회용컵) [하나](수량)만 주세요
- 혹시 여기 작은 컵 있나요?

## intent:카페+애완견출입문의
- 강아지 데리고 들어가도 되나요?
- 외부 자리에서는 강아지 데리고 있어도 돼요?

## intent:카페+원두인스턴트커피로스팅문의
- 원두의 원산지가 어딘가요?
- 여기 [로스팅](조리법)도 직접 하시는 거에요?

## intent:카페+일회용포크나이프요구
- 일회용 나이프 좀 주실래요?
- 포크도 같이 포장해주실 수 있나요?

## intent:카페+카드결제(카드오류상황)
- 결제가 잘 안되나요?
- 그 카드로 결제가 안 되나요?

## intent:카페+주문가능여부
- [자스민차](메뉴) 있나요?
- 과일 음료 주문할 수 있어요?

## intent:카페+식기류쟁반반납
- [빈](양) [그릇](식기) 두고 가면 돼요?
- 쟁반은 어디에 반납해요?

## intent:카페+휴지요구
- [휴지](용품) 조금 더 가져가도 되나요?
- 휴지 통으로 부탁합니다

## intent:카페+보관방법문의
- 케이크는 냉장 보관 해야죠?
- [내일](날짜) 먹을 경우에는 어떻게 보관해야 해요?

## intent:카페+화장실이용문의
- 화장실 이용은 어떻게 합니까?
- 화장실은 어디 있나요?

## intent:카페+영수증문의
- 영수증 주실 수 있나요?
- 영수증 챙겨주세요

## intent:카페+테이크아웃할인문의
- 여기 테이크아웃하면 할인되는 거 없어요?
- [테이크 아웃](판매방식)하면 가격이 더 저렴한가요?

## intent:카페+이벤트문의
- 지금 진행하고 있는 이벤트는 뭐가있습니까?
- 텀블러도 세일 할 때 있어요?

## intent:카페+물티슈요구
- 물티슈 좀 주시겠어요?
- [물티슈](용품) 있어요?

## intent:카페+체인점문의
- 가맹점도 모집하고 있습니까?
- 체인점이 맞나요?

## intent:카페+음료온도문의
- 홍자는 차갑게도 가능한가요?
- 스무디를 따뜻한 온도로 데워주실 수 있어요?

## intent:카페+베이커리제조문의
- 베이글 새로 만들어 주실 수 있습니까?
- 금방 만든 빵은 언제 나와요?

## intent:카페+인터넷판매문의
- 인터넷에서도 판매하고 있어요?
- 인테넷에서 구매할 수 있어요?

## intent:카페+테이크아웃용기요청
- 테이크아웃 용기로 부탁해요
- 테이크아웃 할 건데 캐리어도 부탁합니다

## intent:카페+옵션추가문의
- 여기에 휘핑크림 더 뿌릴 수 있어요?
- 팥이 더 먹고 싶은데 옵션으로 추가해야 합니까?

## intent:카페+남은커피가루문의
- 커피찌꺼기 남은 거 있어요
- 커피 찌꺼기 주실 수 있나요?

## intent:카페+에스프레소샷개수문의
- [아메리카노](커피 종류)에 [샷](용기 종류)이 몇 개 들어가나요?
- [샷](재료)은 [몇 개](수량) 들어가요?

## intent:카페+테이크아웃용기추가금액문의
- [컵](용품) 비용 따로 추가되진 않죠?
- 테이크아웃 용기를 사용하면 금액을 더 내야되나요?

## intent:카페+인기메뉴문의
- 가장 인기있는 음료가 뭐에요?
- 어떤 메뉴가 제일 잘 나가요?

## intent:카페+원두원산지문의
- 커피 원두는 다 같은거죠?
- 원두 원산지는 남미 쪽 인가요?

## intent:카페+테이카아웃요구
- 포장해주세요

## intent:카페+샷토핑추가시추가금액문의
- 크림 추가는 얼마에요?
- 토핑은 추가 요금이 있나요?

## intent:카페+시럽요구
- 시럽 좀 가득 넣어주세요
- [시럽](재료) 조금 넣어 주세요

## intent:카페+시럽
- 시럽이 따로 있습니까?
- 시럽은 넣어주시나요?

## intent:카페+베이커리정보문의
- 여기 빵들은 다 공장에서 만들어져 오는 건가요?
- 타르트는 누가 만드는 건가요?

## intent:카페+물물컵
- 물은 어디 있어요?
- 물컵에 물 좀 따로 주실 수 있으세요?

## intent:카페+납품문의
- 혹시 납품은 안 하세요?
- 납품도 하나요?

## intent:카페+판매여부문의
- 원두만 따로 구매 가능합니까?
- [커피잔](용기 종류)도 다 파시는 거예요?

## intent:카페+현금영수증
- 현금영수증 사업자로 해 주세요
- 현금영수증 가능할까요?

## intent:카페+특정재료추가요구
- 위에 휘핑크림 안 올릴 수 있죠?
- 민트 시럽 넣어주실 수 있죠?

## synonym:개점
- 오픈

## synonym:더치 커피
- 더치

## synonym:디카페인 커피
- 디카페인

## synonym:메뉴
- 메뉴판

## synonym:밀리리터
- 미리

## synonym:비밀번호
- 비번

## synonym:삼성 페이
- 삼성 파이

## synonym:십퍼센트
- 십프로

## synonym:아메리카노
- 아메리카

## synonym:아이스 아메리카노
- 아아

## synonym:에스프레소 콘파냐
- 콘파냐

## synonym:원두커피
- 원두

## synonym:종이 빨대
- 종이 스트로우

## synonym:중간사이즈
- 레귤러사이즈

## synonym:초콜렛
- 초코

## synonym:카카오페이
- 카카오 파이

## synonym:캐러멜
- 카라멜

## synonym:쿠키앤크림
- 쿠앤크

## synonym:크로크마담샌드위치
- 크로크마담

## synonym:큰사이즈
- 벤티

## synonym:피스타치오 스무디
- 피스타치오

## synonym:하나
- 한

## synonym:핫
- 따뜻

## synonym:핸드폰 번호 뒷자리
- 0246

## synonym:핸드폰번호뒷자리
- 4688

## synonym:휘핑크림
- 휘핑
