## intent:호텔-객실문의
- 가족인데도 [한 방](수량)에 [네 명](인원)이 못 묵나요?
- [사인](인원) 가족이 묵을 수 있는 [방](객실) 있어요?
- [다섯 명](인원)이 묵을 수 있는 [방](건축물)이 있나요?
- [객실](객실)이 몇 평, 몇 평 있나요?
- [스위트룸](객실종류) 말고는 어떤 타입이 있어요?
- [방](객실)은 평수가 대충 어떻게 돼요?

## intent:호텔-결제방법문의
- [카카오페이](결제수단) 결제가 가능한가요?
- 결제 [삼성 페이](결제수단)로 가능한가요?
- 결제할 때 [카카오페이](결제수단)가 가능한가요?
- 결제는 [카드](결제수단)로 되나요?
- 결제할 때 [카카오 페이](결제수단)가 가능한가요?
- 결제는 [카드](결제수단)로 가능할까요?
- 결제 [삼성페이](결제수단) 되나요?
- [카드](결제수단) 되나요?
- [카드](결제수단)로 결제해주세요
- [카드](결제수단)로 되나요?
- [b방](객실종류) [3일](기간) [m포인트](결제수단)로 결제 되나요?
- 결제는 [카드](결제수단) 되나요?
- 그럼 [현금 결제](결제수단)[현금](결제수단) 결제로 하겠습니다
- [신용카드](카드종류)의 사용은 가능한가요?
- 비용은 선불인가요?
- 결제는 [상품권](결제수단)으로 가능한가요?
- [카드](결제수단) 결제되죠?
- [카드](결제수단) 결제 되나요?
- [현금](결제수단) 결제도 가능한가요?
- 결제는 언제 하나요?
- [현장 결제](결제) 가능한가요?
- 결제는 지금 되나요?
- [계좌이체](결제수단) 가능한가요?
- 결제 되나요?

## intent:호텔-금액문의
- 자체적으로 저렴한 다른 [방](객실)은 없나요?
- [오월](날짜)은 가정의 달이라서 가격이 조금 더 비싼가 보네요?
- 그때는 따로 시즌이라서 가격이 오르고 이런 건 없는 거죠?
- [십만 원](가격), 할인된 가격이죠?

## intent:호텔-렌터카문의
- 자차 안 가져가면 연계된 렌터카 회사가 있나요?
- [호텔](숙박시설종류)과 연계된 [렌터카](이동수단) 회사가 있나요?

## intent:호텔-룸서비스문의
- [룸서비스](서비스종류) 이용 시간은 [몇 시](시간)까지 가능한가요?
- 룸에서 [룸서비스](서비스종류)가 가능한가요?
- [조식](식사) [룸서비스](서비스종류)도 가능한가요?
- [룸서비스](서비스종류)가 가능한가요?
- 룸서비스는 가능한가요?
- [룸서비스](서비스종류)는 어디에 연락을 해야 하나요?
- [룸서비스](서비스종류)는 이용 시간이 [몇 시](시간)부터 몇 시까지예요?
- [객실](객실) 이용하다가 필요한 게 생기면 어떻게 해야 하나요?
- [6시 반](시간)에 [모닝콜](서비스종류) 해주실 수 있나요?
- [룸서비스](서비스종류)는 [몇 시](시간)까지 이용 가능합니까?
- 몇 시까지 룸서비스 가능한가요?

## intent:호텔-룸업그레이드요청
- 룸 업그레이드로 [스위트룸](객실종류)은 뭐가 추가되나요?
- [방](객실)은 [오션뷰](뷰종류)로 가능할까요?
- [객실](객실) 업그레이드되나요?
- 룸 업그레이드 가능한가요?
- [고층](층수)으로 부탁드려도 될까요?

## intent:호텔-룸위치문의
- 예약 된 [방](객실)은 어디인가요?
- B동은 어디로 가야 하죠?
- 예약 된 룸 몇 호예요?
- [패밀리룸](객실종류)이 [몇 층](층수)인가요?
- 예약 된 [방](객실) [몇 층](층수)인가요?
- 신관은 어디로 가나요?
- 저희 예약한 [방](객실)이 [몇 층](층수)인가요?

## intent:호텔-룸컨디션문의
- [오션뷰](뷰종류)인가요 [씨티뷰](뷰종류)인가요?
- [객실](객실) 전망은 [바다가 보이는](뷰종류)[바다](뷰종류)가 보이는 곳으로 되나요?
- 룸에 [침대](가구종류) [2개](수량) 있나요?
- 가장 조용한 [방](객실)으로 주실래요?
- [온돌방](객실종류)으로 되나요?
- [흡연](룸컨디션) 가능한 방이 있나요?
- [13층](층수)으로 부탁 드려도 될까요?
- [방](객실)에 있는 [베드](가구종류) 사이즈는 뭐예요?
- [a방](객실종류)이랑 [b방](객실종류) 각각 뷰가 어떻게 되죠?
- [방](객실)에 [침대](가구종류)들은 다 있나요?
- 전망은 어떤가요?
- 큰 [방](객실) 말고 [독채](객실종류)도 있나요?
- 예약한 방에 베드는 어떻게 되어 있나요?
- [바다](뷰종류)가 보였으면 좋겠는데 가능한가요?
- 취사가 되는 [방](객실)인가요?
- [파티룸](객실종류) [두 개](수량)던데 두 개다 보고 결정할 수 있나요?
- 숙박 인원이 [4명](인원)인데 [디럭스룸](객실종류)이 좋을까요 [VIP 룸](객실종류)이 좋을까요?
- [침대 방](객실종류)인가요?
- [일반룸](객실종류)과 [스위트룸](객실종류)의 차이가 무엇인가요?
- 층수는 [몇 층](층수)인가요?
- [온돌방](객실종류)도 있나요?
- [2인실](객실종류)에 [3명](인원)이 함께 묵을 수 있나요?

## intent:호텔-모닝콜요청
- [내일](시간표현) [아침 7시](시간)에 모닝콜 가능할까요?

## intent:호텔-무료음료제공문의
- [물](음료종류)은 [일 인](인원)당 [몇 개](수량)예요?
- [호텔](숙박시설종류) 측에서 주시는 [무료](가격) 제공되는 음료가 있나요?
- 객실 안에 무료 음료 어떤 게 제공되고 있나요?
- [일 인](인원)당 [생수](물) 몇 병이에요?
- [무료](가격)로 제공되는 음료 있나요?
- 음료는 [객실](객실)에 어떤 거를 제공해주시나요?
- 무료로 주시는 음료 같은 게 있나요?
- [생수](음료종류)는 무료로 이용할 수 있나요?

## intent:호텔-배달음식문의
- 룸 내에서 배달 음식을 시켜서 먹어도 되나요?
- [객실](객실)로 배달음식을 시켜 먹을 수 있나요?
- 배달은 되나요?
- 룸 안에서 음식을 배달해서 먹을 수는 있나요?
- 룸에서 배달음식 시켜서 먹어도 되나요?
- 배달음식 같은 거 시켜 먹을 수 있나요?
- 룸에서 음식을 시켜 먹을 수 있나요?
- 룸에서 음식을 배달해 먹을 수는 있나요?
- 룸에서 배달음식 시켜 먹어도 되나요?

## intent:호텔-베드문의
- [엑스트라 베드](침대종류)는 안 되나요?

## intent:호텔-보관위치문의
- [귀중품](물건)은 카운터에서 보관해주시나요?

## intent:호텔-부대시설문의
- 호텔 편의시설은 어떤 것들이 있나요?
- [사우나](부대시설)도 있어요?
- 근처에 [마트](부대시설)는 좀 있나요?
- 호텔 편의시설은 뭐가 있나요?
- [커피숍](부대시설)이나 이런 건 전혀 없네요?
- [노래방](부대시설)도 있나요?
- [피트니스센터](부대시설)는 몇 층에 있나요?
- 이용할 수 있는 [편의시설](부대시설)은 어떻게 되나요?
- [4인실](객실종류)에 개인 [수영장](부대시설)이 있나요?
- [라운지](부대시설)도 이용하고 싶은데 포인트로 가능할까요?
- [호텔](숙박시설종류) [수영장](부대시설) 이용 가능한가요?
- [키즈클럽](부대시설)이랑 [수영장](부대시설)은 다 이용할 수 있네요?
- 호텔에 편의시설은 어떤 게 있나요?
- [노래방](부대시설) 말씀하시는 거예요?
- [커피숍](부대시설)은 있나요?
- [식당](부대시설)은 몇 층인가요?
- [편의시설](부대시설) 이용할 수 있는 게 있나요?
- 다른 이용할 수 있는 [편의시설](부대시설)도 있나요?
- 묵게 되면 이용할 수 있는 [다른 시설](부대시설) 같은 거 있나요?
- [수영장](부대시설) 이용 가능할까요?
- 투숙객이 [호텔](숙박시설종류) 내에서 공짜로 이용할 수 있는 곳은 어디인가요?
- [호텔](숙박시설종류)에 [사우나](부대시설) 시설이 되어있나요?
- 호텔에 편의시설이 있나요?
- [스카이라운지](부대시설)는 몇 층에서 내리면 되나요?
- 다른 [편의시설](부대시설) 이용할 수 있는 건 없나요?
- [호텔](숙박시설종류)에 묵게 된다면 [편의시설](부대시설)은 어떤 거 있나요?
- [호텔](숙박시설종류) 안에 [편의시설](부대시설)은 어떤 게 있나요?
- [편의시설](부대시설)은 어떤 게 있나요?
- [작년](시간표현)에는 [수영장](부대시설)이 [8층](층수)이었던 거 같은데 왜 지금은 [7층](층수)에 위치해 있죠?
- 이용할 수 있는 편의시설은 어떤 게 있나요?
- 호텔 편의시설은 어떤 것이 있어요?
- [아이](연령대)들이 이용할 수 있는 편의시설이 있나요?
- [바비큐장](부대시설)도 있나요?

## intent:호텔-부대시설이용시간문의
- [카페](부대시설)는 몇 시에 문이 여나요?
- [커피숍](부대시설)은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지 이용할 수 있나요?
- [커피숍](부대시설) 이용은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지 이용할 수 있나요?
- [헬스장](부대시설)은 몇 시부터 이용이 가능한가요?
- [조식](식사) [뷔페](부대시설)은 몇 시부터 이용이 가능한가요?
- [인피니티 풀](부대시설)이 용도 [체크인](이용시간) 이후에 사용 가능한가요?
- [커피숍](부대시설) 이용 시간이 어떻게 돼요?
- [수영장](부대시설)은 이용 가능 시간이 언제인가요?
- [스파](부대시설) 이용 시간은 몇 시부터 몇 시까지예요?
- [헬스장](부대시설) 이용 시간은 어떻게 되나요?
- [골프장](부대시설)을 이용하려면 몇 시까지 가야 하나요?
- [사우나](부대시설) 있다고 하셨는데 언제 이용이 가능해요?
- [수영장](부대시설)은 몇 시까지 이용 가능한가요?
- [사우나](부대시설)를 이용할 수 있는 시간이 따로 있죠?
- [사우나](부대시설)는 몇 시부터 몇 시까지예요?
- [헬스장](부대시설)은 이용 시간이 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?
- [커피숍](부대시설) 이용 시간은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?

## intent:호텔-부대시설이용요금문의
- [식당](부대시설)은 [대인](연령대) 같은 경우에는 금액이 어떻게 되나요?
- [헬스장](부대시설) 같은 경우에는 유료라고 하셨죠?
- [오락실](부대시설) 요금은 지불해야 하는 건가요?
- 저희가 돈을 지불하고 이용하는 [커피숍](부대시설)인 거죠?
- [인피니티 풀](부대시설) 이용횟수에는 제한이 없나요?
- [수영장](부대시설) 요금이 어떻게 되나요?
- [사우나](부대시설)는 입장권이 얼마예요?

## intent:호텔-비치품목구비여부문의
- [이불](비치품목)은 넉넉히 있나요?
- [욕조](비치품목) 있는 [방](객실)인가요?

## intent:호텔-비치품목문의
- [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목), [컴퓨터](비치품목)는 구비가 되어있나요?
- [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목) [컴퓨터](비치품목) 같은 거 있나요?
- [인덕션](비치품목) 있는 [방](객실)이 있나요?
- [호텔](숙박시설종류) 내에 [컴퓨터](비치품목)나 [전자레인지](비치품목) 같은 건 있나요?
- [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목) 있는 [객실](객실)이 있나요?
- [객실](객실) 안에 [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목), [컴퓨터](비치품목) 같은 게 구비가 되어있나요?

## intent:호텔-셔틀버스문의
- [공항](건축물)까지 [셔틀버스](이동수단) 운영을 하나요?
- [공항 셔틀버스](이동수단) 이용할 수 있나요?
- [공항 셔틀버스](이동수단)는 이용할 수 있나요?
- [공항](건축물)까지 셔틀버스가 있나요?
- [공항](건축물)까지 이용할 수 있는 [셔틀버스](이동수단) 운영을 하시나요?
- [공항](건축물)까지는 [셔틀버스](이동수단)가 운행되고 있나요?

## intent:호텔-셔틀버스승하차장문의
- [구로역](지하철역이름) 말고 [신도림역](지하철역이름)에서 [픽업](서비스종류)은 안 되나요?
- 도심 [쇼핑몰](판매시설)로 [셔틀버스](버스종류) 운행하나요?

## intent:호텔-소요비용문의
- [공항](건축물)에서 [호텔](숙박시설종류)까지 [택시](이동수단) 요금이 얼마 정도 나오나요?
- [공항](건축물)에서 [택시](교통수단)를 타고 가면 얼마쯤 나오나요?
- [공항](건축물)에서 호텔까지 [택시비](비용)는 얼마 정도 드나요?
- [호텔](숙박시설종류)에서 가까운 [공항](건축물)까지 [택시비](비용)가 얼마나 나올까요?

## intent:호텔-소요시간문의
- [공항](건축물)이랑 가까운 거리인가요?
- [공항](건축물)까지 거리 얼마 정도 걸리나요?
- [공항](건축물)에 내려서 호텔까지 몇 분이나 걸리나요?

## intent:호텔-시설문의
- [엘리베이터](시설종류)가 어디 있나요?
- [엘리베이터](시설종류)는 어디에 있나요?

## intent:호텔-식당시간문의
- [저녁 식사](식사)는 [몇 시](시간)까지 가능한가요?

## intent:호텔-애완동물동반문의
- 애완동물과 함께 머무는 것은 가능한가요?
- [애완견](애완동물) 데리고 가도 되나요?
- 애완동물 데려가도 되나요?
- [애완견](애완동물) 저희가 데리고 가도 되나요?

## intent:호텔-어메니티구비여부문의
- [네 명](인원) 가려고 하는데 비품이 다 준비가 안 되나요?
- [욕실용품](어메니티)은 다 구비되어 있나요?
- 비품으로 있는 거는 뭐죠?
- [칫솔](어메니티)은 [방](객실)에 있나요?
- [욕실용품](어메니티)은 어떤 게 제공되나요?
- [칫솔](어메니티)도 있나요?
- 룸에 [세면도구](어메니티) 제공되나요?
- [욕실용품](어메니티)은 제공이 되나요?

## intent:호텔-어메니티추가문의
- [수건](어메니티) 추가 가능한가요?
- [수건](어메니티)을 좀 더 받을 수 있을까요?
- [생수](어메니티) 좀 더 주실래요?
- 비치되어 있는 [타월](어메니티) 말고 추가로 [3장](수량) 더 주실 수 있나요?
- [가운](어메니티)이 없는데 가져다주실 수 있나요?

## intent:호텔-여분키문의
- 키를 [하나](수량) 더 받을 수 있나요?

## intent:호텔-예약문의
- 예약 문의 좀 하려고 하는데요?
- [2인실](객실종류)로 예약 할 수 있나요?
- [디럭스](객실종류)로 방 주실 수 있나요?
- [내일](시간표현) [오전 11시](시간)로 4인 예약 가능한가요?
- [4인](인원) 예약 문의 어디에 하면 되나요?
- [바비큐장](부대시설) 사용 추가해서 예약해주세요
- [삼월 삼십일](날짜) [주말](시간표현)에 [토요일](요일) 예약이 가능한가요?
- [삼월 십오일](날짜) 예약이 가능한가요?
- [삼월 이십오일](날짜) 예약 가능한가요?
- 아뇨, [1시간](시간) 정도 후에 이용할 거예요
- [5월 5일](날짜)[5일](기간) [어린이날](시간표현) 예약하고 싶은데 [방](객실)이 있을까요?
- [남자](성별) [3명](인원)이서 잘 건데 [디럭스룸](객실종류)에 [침대](가구종류) [3개](수량) 있나요?
- 이번 [주말](시간표현)에 [2인](인원) [2박](기간) 예약하고 싶은데 혹시 가능한가요?
- [이번 주](시간표현) [토요일](요일)에 숙박 예약하려고 하는데, 되나요?
- [삼월 이십육일](날짜) 예약 가능한가요?
- [4월 20일](날짜) 예약 가능한가요?
- [주말](시간표현)에도 예약이 가능한가요?
- [5일](기간) 동안 머무를 예정인데 방 종류는 어떤 게 있나요?
- [침대](비치품목)는 몇 개인가요?
- [26일](시작날짜) [더블 트윈룸](객실종류) 자리 있나요?
- [오늘](시간표현) [방](객실)이 있나요?
- [연박](기간) 가능할까요?
- 얘약 대기 걸어도 될까요?
- 예약 상담 가능할까요?
- [4월 5일](날짜)[5일](기간) 1박 숙박 가능한가요?
- [오늘](시간표현) [객실](객실) 남은 게 있나요?
- 가능한 [높은 층](층수)으로 예약 가능할까요?
- [2박](기간) 예약 되나요?
- [2인실](객실종류) 방 있나요? 침대방으로 할게요
- [5월 20일](시작날짜) [토요일](요일)에 예약 가능한 [방](객실) 있을까요?
- [14일](시작날짜), [15일](끝날짜) 총 [1박2일](기간)로 예약 가능할까요?
- [주중](시간표현)에는 예약 가능할까요?
- 총 [31명](인원)이 묵을 예정인데, 단체 예약 가능한가요?
- 숙박하려고 하는데 예약 가능하나요?
- [조식](식사) 포함해서 [2박](기간) 예약 되나요?
- [하루](기간) 더 숙박하려고 했는데, 취소하는 사람 없을까요?
- [오월 초](시간표현)쯤 이용하려고 하는데요?
- 숙박 [7일](기간) 예약 되나요?
- [시티뷰](뷰종류) 예약 가능한가요?
- [오늘](시간표현) 숙박 가능한 방이 있나요?
- 지금 예약할 수 있는 [방](객실)이 있나요?
- [삼월 이십삼일](날짜) 예약 가능한가요?
- [5월 3일](시작날짜)[3일](기간)부터 [5일](끝날짜)까지 숙박 예약이 가능한가요?
- [사월 십삼일](날짜) 예약이 가능한가요?
- [공항](시설)과 가까운 [호텔](숙박시설종류)로 예약해주실 수 있나요?
- [4월 14일](날짜)에 [2박 3일](기간)로 예약해주실래요?
- 좀 더 저렴한 방은 없을까요?
- [스위트룸](객실종류) 있나요?
- [삼월 이십팔일](날짜) 예약 가능한가요?
- 숙박하려고 하는데, [방](객실)있나요?
- [5인실](객실종류)로 예약 되나요?
- [사월 이십일](날짜) 예약 가능한가요?
- 지금 예약 할 수 있나요?
- [6월 20일](날짜)에 예약 가능한가요?
- [크리스마스이브](시간표현)에 예약 되나요?
- [호텔](숙박시설종류)에 남는 [2인용](인원) [객실](객실) 있나요?
- [2박 3일](기간) 지내고 싶은데 언제부터 있나요?
- [시티뷰](뷰종류)로 예약 해주실래요?
- 오늘 [스파 가능한 객실](객실종류)[스파](부대시설) 가능한 [객실](객실)로 숙박 가능할까요?
- [오션뷰](뷰종류)로 부탁드립니다
- 이 [방](객실)으로 예약 되나요?
- [사월 육일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약 가능한가요?
- [5월 20일](날짜)로 예약을 잡고 싶은데, 되나요?
- [2명](인원)이 묵을 [방](객실) 있나요?
- [이번 주](시간표현) [일요일](요일)에 가족이 머물 건데 [방](객실)이 혹시 있나요?
- [1인실](객실종류) [2개](수량)로 예약 될까요?
- 예약문의를 좀 하려는데요
- 지금 [방](객실)이 남아있나요?
- 단체 예약 가능한가요?
- 예약할 수 있는 [방](객실)이 [몇 개](수량) 있나요?
- [오늘](시간표현) [온돌방](객실종류)으로 예약 되나요?
- [오늘](시간표현) 숙박 가능한 [방](객실) 있나요?
- [스위트룸](객실종류)은 [침대](가구종류)가 [3개](수량)인 [방](객실)이 있나요?
- 그냥 [방](객실) [2개](수량)로 해주실래요?
- [이번 주](시간표현) [토요일](요일) 예약을 하려는 데 가능할까요?
- [디럭스 룸](객실종류)으로 예약 부탁드려도 될까요?
- [사월 육일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약이 가능한가요?
- [토요일](요일) [스탠더드룸](객실종류) [하나](수량) 숙박 예약 해주실래요?
- [사월 이십칠일](날짜)에 가려고 하거든요?
- [다음 달](시간표현) 예약 가능한 날짜가 있나요?
- [삼월 구일](날짜), [주말](시간표현)인데 예약 가능한가요?
- [오월 초](날짜)에 [일박](기간) 정도 사용하고 싶어서요
- [삼월 이십구일](날짜) 예약이 가능한가요?
- [5인실](객실종류) 쓸 수 있나요?
- 숙박 예약을 하려는데, 되나요?
- 저희 [두 명](인원)이고 [방](객실) [2개](수량) 잡고 싶은데 가능한가요
- [이번 주](시간표현) [일요일](요일)에 숙박 가능한가요?
- [수요일](요일)에 [세 명](인원) 예약 부탁드려도 되나요?
- [2인실](객실종류)로 예약 부탁드려도 되나요?
- [호텔](숙박시설종류) [당일](시간표현) 예약도 가능한가요?
- [사월 십삼일](날짜)에 예약이 가능한가요?
- [1박](기간) 묵으려고 하는데 [방](객실) 있나요?
- [디럭스룸](객실종류) [조식](식사) 포함 [방](객실)으로 주실래요?
- [10층](층수)으로 예약 부탁드려도 되나요?
- [온돌방](객실종류)도 있나요?
- [사월 이십칠일](날짜) 경에 [일박](기간) 묵고 싶은데 [방](객실)이 보통 가족들 쓸 수 있는 방이 있나요?
- [1박](기간)[2일](기간) 예약 되나요?
- [더블베드 룸](객실종류)도 있나요?
- [21일](날짜) 숙박 가능한 [투룸](객실종류) 있나요?
- [다음 주 주말](시간표현)[다음 주](시간표현) [주말](시간표현)에 예약하려 하는데 [방](객실)이 있나요?
- [남자](성별) [3명](인원)이 묵을만한 [방](객실) 있나요?
- 그 [방](객실)으로 예약 되나요?
- [바다](뷰종류) 보이는 [방](객실)으로 예약해주실래요?
- 이번 [주말](시간표현)에 [패밀리 A 숙소](객실종류) 예약 가능한가요?
- [이번 주](시간표현) [금요일](요일), [삼월 일일](날짜) 룸이 있나요?
- [크리스마스이브](시간표현)에 [6명](인원)이 갈 건데, [방](객실) [2개](수량) 예약되나요?
- [25일](날짜)에 예약 되나요?
- [삼일](기간) [연박](기간)도 예약할 수 있죠?
- [더블베드 룸](객실종류)으로 예약되나요?
- [삼월 이십육일](날짜) 예약이 가능한가요?
- [오늘](시간표현) 숙박 가능한가요?
- [바다](뷰종류)가 보이는 방이 있나요?
- [다음 주](시간표현) [토요일](요일)로 예약하고 싶은데, 방 있나요?
- 빈방 있나요?
- [방](객실) 있나요?
- [오늘 밤](시간표현) [3명](인원) 숙박 예약 가능할까요?
- [2명](인원) 묵을 [방](객실) 있나요?
- [방](객실) 예약하려고 하는데 가능할까요?
- 이번 [주말](시간표현)에 [패밀리 B 숙소](객실종류)로 예약 부탁드려도 되나요?
- 전망이 좋은 층으로 예약하고 싶은데, 있나요?
- [호텔](숙박시설종류) 예약 하려고 하는데 도와주실래요?
- 보통 이삼주 전에는 예약을 해야 하는 거죠?
- 사월 십삽일 [일박 이일](기간)로 예약 가능한가요?
- [오늘](시간표현) [방](객실) 있나요?

## intent:호텔-예약방식문의
- [금요일](요일)날 [대기예약](예약방식)을 신청해 놓으면 예약이 가능할까요?
- 어디에서 예약하면 될까요?
- 호텔에 다이렉트 예약을 하는 게 저렴한가요? 아니면 호텔 [예약사이트](예약방식)가 저렴한가요?
- 우리 딸하고 여행하려는데 [전화 예약](예약방식)[전화](비치품목) 예약이나 [인터넷 예약](예약방식)[인터넷](통신서비스종류) 예약이 가능하죠?

## intent:호텔-예약변경요청
- [싱글베드](침대종류) [2개](수량) 있는 방으로 바꿔주실 수 있나요?
- 더 큰 [방](객실)으로 지금 바꿀 수 있나요?
- [오션뷰](뷰종류)로 바꿔주실 수 없나요?

## intent:호텔-예약확인문의
- [투 베드룸](객실종류)으로 예약 되나요?
- [홍길동](이름)으로 [2박](기간) 예약했는데, 확인 되나요?
- 예약자가 아직 안 왔는데 괜찮은가요?
- 예약했는데요?
- [스위트룸](객실종류) 예약했는데, 확인 좀 해주실래요?
- 예약확인 할 때 이름 외 다른 것은 필요 없나요?
- [오늘](시간표현) [김희선](이름) 이름으로 방 [두 개](수량) 예약했는데 확인해 부탁드려도 될까요?
- 일주일 전에 [호텔](숙박시설종류) 앱으로 분명히 결제했는데, 왜 확인이 안되나요?
- 예약했는데, 확인 좀 해주실래요?
- 예약자가 아직 안왔는데, 다른 방법으로예약 확인은 불가능할까요?
- 예약자가 아직 안왔는데, [전화](통신수단종류) 말고 다른 예약 확인 방법은 없을까요?
- 예약확인 하려면 어떤 내용이 필요한가요?
- 예약번호 없는데, 예약 확인 가능한가요?
- 숙박 예약했는데, 확인 되나요?
- 호텔 방 예약했는데, 확인 되나요?

## intent:호텔-와이파이여부문의
- [와이파이](통신서비스종류)는 가능한가요?
- 와이파이는 되나요?
- [호텔](숙박시설종류) 내 [와이파이](통신서비스종류)가 [무료](가격)인가요?
- 호텔에 와이파이 있죠?

## intent:호텔-용품추가문의
- [생수](음료종류)는 더 달라고 말씀드리면 받을 수는 있나요?
- [수건](어메니티)은 당연히 바꿔주시죠?
- 구비되어 있는 편의용품은 [리필](어메니티)이 가능한가요?
- [물](음료종류)을 더 받을 수도 있나요?

## intent:호텔-위치문의
- [강남구](지역)에 있는 힐튼호텔 맞나요?
- 호텔이 어디에 위치한 건가요?

## intent:호텔-이용시간문의
- 도착이 늦어지는 경우에는 어떻게 합니까?
- 체크인이 언제까지예요?
- [입실](이용시간)은 [몇 시](시간)부터 가능한가요?
- [오늘](시간표현) 체크인 시간이 어떻게 되죠?
- 늦게 [체크아웃](이용시간) 해도 되나요?
- [체크아웃 시간](이용시간)을 연장할 수 있나요?
- [체크인](이용시간) [체크아웃](이용시간) 시간은 어떻게 되나요?
- [체크아웃](이용시간)은 몇 시인가요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)까지인가요?
- [퇴실](이용시간)은 [몇 시](시간)까지 해야 하나요?
- [체크아웃](이용시간)은 몇 시까지 해야 하나요?
- [프론트](호텔)는 [몇 시](시간)까지 하나요?
- 그럼 [체크아웃](이용시간) 시간 [오후 12시](시간)까지인가요?
- [체크인](이용시간)과 [체크아웃 시간](이용시간)[체크아웃](이용시간) 시간이 어떻게 되나요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)은 몇 시고 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은 몇 시인가요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)쯤이에요?
- [체크인](이용시간) 시간은 [몇 시](시간)에요?
- 레이트 [체크아웃](이용시간) 가능한가요?
- [체크아웃](이용시간)이 몇 시죠?
- 지금 [입실](이용시간) 가능한가요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)이랑 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)이 몇 시예요?
- [체크인](이용시간) 시간은 [몇 시](시간)이고 [체크아웃](이용시간) 시간은 몇 시인가요?
- 몇 시부터 입실이 가능한가요?
- [체크인](이용시간) 시간은 몇 시고 [체크아웃](이용시간) 시간은 몇 시에요?
- [체크아웃](이용시간) [몇 시](시간)에요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)은 몇 시부터인가요?
- [체크인](이용시간)은 언제인가요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)은 몇 시부터, [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은 몇 시까지인가요?
- [체크인](이용시간)이랑 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)이 몇 시인가요?
- [체크인](이용시간)이나 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은 몇 시예요?
- [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은요?
- 몇 시에 입실 가능한가요?
- [내일](시간표현) [체크아웃](이용시간)은 [몇 시](시간)인가요?
- [체크인](이용시간)하는 시간하고 [체크아웃](이용시간)하는 시간은 어떻게 되나요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)이랑 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)이 몇 시부터 몇 시인가요?
- 몇 시부터 체크인 가능한가요?
- [체크아웃](이용시간) 시간은 몇 시죠?
- [체크인](이용시간) 시간이 [몇 시](시간)부터인가요?
- [체크인](이용시간) [체크아웃](이용시간) 시간은 [몇 시](시간)입니까?
- [체크아웃](이용시간)은 언제까지 해야 하나요?
- [체크아웃](이용시간)은 [몇 시](시간)에요?
- [퇴실](이용시간)은 [몇 시](시간)까지 하면 될까요?
- [체크아웃](이용시간)은 몇 시까지인가요?
- [호텔](숙박시설종류) 이용 시간은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?
- 언제까지 [체크인](이용시간)하면 되나요?
- [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은 몇 시인가요?
- 지금 [체크인](이용시간)할 수 있나요?
- [입실](이용시간)은 [몇 시](시간)부터에요?

## intent:호텔-이용요금문의
- [할리우드 방](객실종류), 이용 가격은 얼마인가요?
- 뷰 좋은 룸을 예약하려면 숙박비는 얼마나 드나요?
- 숙박비용은 얼마인가요?
- [디럭스 트윈](객실종류)은 얼마에요?
- [디럭스 트윈](객실종류)으로 [두 개](수량) 하면 가격은 얼마인가요?
- [특실](객실종류)은 [1박](기간)에 얼마에요?
- [패밀리 디럭스](객실종류)는 얼마인가요?
- 룸 업그레이드 하면 가격이 많이 다른가요?
- [오션뷰](뷰종류) [방](객실)은 얼마예요?
- [뷰가 보이는 방](뷰종류)은 조금 더 비싼가요?
- 한 [객실](객실)당 금액은 어느 정도예요?
- [스위트룸](객실종류) [1박](기간)에 얼마인가요?
- [침대방](객실종류) 가격은 얼마인가요?
- 일반 [스탠다드룸](객실종류)은 얼마인가요?
- [주말](시간표현) 요금이 얼마지요?
- [사월 말](날짜)[사월](날짜) 말에 못 가면 [오월 초](날짜)에 가려고 하는데, 그때도 사월이랑 요금이 똑같나요?
- [뷰가 좋은 룸](뷰종류)으로 [사인](인원) 기준하면 얼마인가요?
- 가격은 얼마인가요?
- [1박](수량)에 얼마인가요?
- [숙박비](비용) 얼마입니까?
- 요금은 각각 어떻게 되나요?
- [디럭스 더블룸](객실종류) 금액은 어떻게 되나요?
- [객실](객실) 요금만 [이십삼만 원](가격)이에요?
- 이용요금은 어떻게 돼요?
- [사월 십삼일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약하려고 하면 얼마인가요?
- [오월 오일](날짜)에 가족 [네 명](인원)이 묵으려고 하면 가격이 얼마나 돼요?
- [삼인](인원)이 묵을 수 있는 [방](객실)으로 얼마에요?
- [스탠더드 더블룸](객실종류) [주말](시간표현) 요금은 어떻게 돼요?
- [하루](기간) 숙박에 비용은 얼만가요?
- 그 [방](객실) 가격은 어떻게 되는데요?
- 가격이 어떻게 되나요?
- 가격이나 이런 거는 프런트에서 답변을 못 주시는 거예요?
- 딸하고 [두 명](인원) [일박](기간)하는 데 얼마 들까요?
- [더블룸](객실종류)은 얼마예요?
- 여기서 가장 저렴한 [방](객실)은 [1박](기간)에 얼마인가요?
- [6인실](객실종류)은 가격이 어떻게 되나요?
- 룸 가격은 어떻게 되나요?
- [방](객실)을 [두 개](수량)를 잡으려면 [삼십만 원](가격)이네요?
- [오월 초](날짜)는 요금이 얼마나 되나요?
- [애](연령대)하고 [삼인](인원) 가족인데, 전망 좋은 데로 하면 [객실](객실) 이용료가 얼마나 되나요?
- [일박](기간)에 숙박료가 얼마죠?
- [스위트룸](객실종류) 객실료는 얼마에요?
- 숙박 가격은 얼마인가요?
- [방](객실) 금액은?
- [일박 이일](기간)로 저희가 예약을 하면 가격은 얼마 정도인가요?
- [뷰가 좋은 방](뷰종류)으로 해서 이용 요금이 어떻게 되나요?
- [오늘](시간표현) [하루](기간)에 얼마예요?
- [더블 침대](침대종류) [2개](수량) 있는 [방](객실) 얼마죠?
- [스위트룸](객실종류)으로 [3일](기간) 묵으려는데 가격이 얼마나 되나요?
- [한 가족](가족단위) 총 [네 명](인원)이 이용하려고 하는데 이용요금은 얼마인가요?
- [다섯 명](인원) 예약하려고 하는데 가격이 어떻게 될까요?
- [빌라 스위트](객실종류) 요금은 어떻게 되나요?
- [숙박비](비용)가 얼마인가요?
- [숙박비](비용)는 얼마인가요?
- [패밀리 트윈](객실종류)은 가격 어떻게 되나요?
- [1박](기간)에 얼마죠?

## intent:호텔-재통화요청
- 상의는 좀 해보고 전화 예약을 해야 할 것 같은데요?
- 감사합니다, 제가 가족하고 의논해보고 [전화](비치품목) 다시 드릴게요
- 지인분이랑 연락해보고 다시 [전화](비치품목)드릴게요
- 의논해보고 다시 전화드릴게요

## intent:호텔-조식이용요금문의
- [조식](식사) 추가하면 얼마에요?
- [아기](연령대)도 [조식](식사) 가격은 마찬가지인가요?
- 조식은 따로 비용을 지불해야 하나요?
- [조식](식사)은 [성인](연령대) [일인](인원)이 얼마예요?
- [더블룸](객실종류)도 조식 비용을 포함해서 말씀해주시는 거죠?
- 금액 추가하면 [조식](식사)도 먹을 수 있나요?
- [조식](식사)은 [무료](가격)로 제공되나요?
- [조식](식사)은 따로 비용 내야 하는 거죠?
- [아이](연령대)들 조식 비용은 따로 지불해야 하죠?

## intent:호텔-조식제공문의
- 조식 신청은 어떻게 하나요?
- 조식 포함되어 있는 거 맞죠?
- [내일](시간표현) [조식](식사) 이용하려는데 지금 미리 신청해야 하나요?
- 조식은 포함된 가격인가요?
- [조식](식사)도 되나요?
- [조식](식사)은 따로 신청하면 가능한가요?
- 조식도 제공이 되나요?
- [오션뷰](뷰종류) [십육만 원](가격)이면 [조식](식사) 포함 금액인가요?
- [조식](식사)은 포함되어 있나요?
- 이 가격에 조식이 포함된 건가요?
- [조식](식사) 추가 가능한가요?
- 룸 가격에 [조식](식사)은 포함된 건가요?
- [조식비](비용)가 포함된 가격이에요?
- [조식](식사)도 포함되나요?
- 조식도 신청했는데 확인해주실래요?
- [팔만 원](가격)이 [조식](식사)을 포함한 가격인가요?
- [조식](식사)은 미리 신청해야 하나요?
- [숙박비](비용)에 조식도 포함이 되어 있나요?
- [조식](식사) 신청하려고 하는데 어떻게 하죠?
- [조식](식사) 포함되어 있나요?
- 조식은 포함인가요?
- 조식은 제공되나요?
- 패키지는 [이인](인원) 조식이 포함되는 거죠?
- [조식](식사)은 가능하죠?
- 조식 포함인가요?
- [조식](식사) [2인](인원) 추가해 주실래요?
- 조식이 준비되나요?
- [조식](식사)이 포함되는 가격인가요?
- 조식 [2명](인원)으로 신청해주세요
- [조식](식사) 이용 가능하죠?
- 조식은 숙박비에 포함되어 있는가요?
- 아침 식사는 호텔 내에서 가능한가요?
- [십칠만 원](가격)에 [조식](식사)도 포함되는 비용인가요?

## intent:호텔-조식제공시간문의
- [호텔](숙박시설종류) 조식 시간은 언제입니까?
- [내일](끝날짜) [아침](시간) [조식](식사)은 [몇 시](시간)까지 이용 가능한가요?
- [조식](식사) 이용 시간은 [몇 시](시간)부터 이용이 가능한가요?
- 조식은 언제입니까?
- [조식](식사) 시간은 어떻게 되죠?
- [조식](식사) 시간이 어떻게 되나요?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)인가요?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)까지 먹을 수 있나요?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)까지인가요?
- [조식](식사) 시간은 몇 시인가요?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)부터인가요?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)부터 제공하나요?

## intent:호텔-주차문의
- [발레파킹](서비스종류) 되나요?
- 주차는 어디에 해야 하죠?
- [자차](이동수단) 이동 시에 [호텔](숙박시설종류) 측에서 [발레파킹](서비스종류)도 해주나요?
- [자차](이동수단) 이동 시에 [발레파킹](서비스종류) 해주시나요?
- 저희가 [자차](이동수단)로 가게 되면 [발레파킹](서비스종류)은 해주시나요?

## intent:호텔-짐보관문의
- 짐 맡길 수 있나요?
- 숙박 전에 짐을 보낼 수 있나요?
- 지금 짐 맡기고 이따 다시 와도 되나요?
- 짐은 맡길 수 있나요?
- 일찍 가도 짐은 보관할 수 있죠?
- [체크인](이용시간) 시간 전에 가서 짐을 맡기는 것도 가능한가요?
- [보관함](부대시설) 이용료 결제는 [카드](결제수단)도 가능한 거죠?
- 가져온 짐만 프런트에 맡길 수 있을까요?
- [체크인](이용시간) 시간까지 짐 좀 맡겨놓을 수 있을까요?
- 짐이 많은데 방으로 부탁드리겠습니다

## intent:호텔-청소문의
- [연박](기간)할 경우에는 청소는 해주나요?

## intent:호텔-체크인가능문의
- [체크인 시간](이용시간)[체크인](이용시간) 시간보다 [2시](시간)간 전인데 안 될까요?

## intent:호텔-체크인문의
- [2박](기간) 예약했는데, 지금 체크인 가능한가요?
- 체크인할 수 있을까요?
- [체크인](이용시간)하려고요
- 지금 [체크인](이용시간)할 수 있나요?
- 예약하고 왔는데, 확인되나요?
- 지금 바로 [체크인](이용시간)할 수 있나요?
- [체크인](이용시간)하려고 하는데요?
- 예약한 [방](객실) 지금 들어갈 수 있을까요?
- [오늘](시간표현) 예약한 [김철수](이름)라고 하는데, 확인 해주실래요?
- 페밀리룸으로 예약된 거 맞죠?
- 체크인 하려는데, 예약번호 말씀드리면 되나요?
- 예약 확인 해주실래요?
- [호텔스닷컴](호텔예약앱종류)에서 예약하고 왔어요
- [체크인](이용시간)해주세요
- 체크인 되나요?
- 트윈 룸 남는 [방](객실) 있나요?
- 예약하고 왔는데 [몇 호실](방번호)인가요?
- [오늘](시간표현) 예약했는데, 확인 좀 해주실래요?
- 예약 확인하려고 하는데, 되나요?
- [오늘](시간표현)부터 [2일](기간) 예약 했는데, 확인해주실래요?
- 예약했는데 이른 [체크인](이용시간) 가능한가요?
- [오늘](시간표현) [체크인](이용시간)하는 사람인데, 확인해주실래요?
- [스위트방](객실종류)으로 [체크인](이용시간) 해주실래요?
- 저 여기 예약했는데요?
- [오늘](시간표현) 날짜로 예약했는데, 확인 되나요?
- [방](객실) 예약했는데, 확인 되나요?
- [트윈룸](객실종류)에 [바다 전망](뷰종류)[바다](뷰종류) 전망으로 예약했는데 맞나요?

## intent:호텔-추가요금문의
- 부가가치세나 추가 팁이 있나요?

## intent:호텔-추가인원베드문의
- 인원 추가 시 발생되는 비용이 있나요?
- [침대](비치품목)는 [2개](수량)로 가능한가요?
- [엑스트라 베드](가구종류)[베드](가구종류) 추가할 경우 추가 요금이 발생하나요?
- 엑스트라 [베드](가구종류) 추가는 얼마죠?
- [2인](인원) 기준 [방](객실)에 [3인](인원) 예약하려는데, 추가 금액은 얼마인가요?
- [어린이](연령대) [한 명](인원) 추가하면 [룸](객실)을 바꿔야 하나요? 아니면 추가 비용을 내야 하나요?
- [한 명](인원) 더 같이 가게 되었는데, 추가가 가능한가요?
- 추가 인원 비용 얼마인지 알려주실 수 있나요?
- 추가 인원에 대한 추가 비용이 있나요?
- [몇 살](나이)부터 추가 요금 있나요?
- 인원 추가하면 가격이 얼마나 올라가나요?
- [오늘](시간표현) [한 명](인원) 더 추가 인원이 생겼는데, 어떻게 하나요?
- [3명](인원)이 들어갈 시 추가금이 붙나요?

## intent:호텔-취사문의
- [콘도](숙박시설) 내에서 고기 구워 먹을 수 있나요?
- 객실에서 음식을 만들어 먹어도 되나요?

## intent:호텔-침구류교체요청
- 같이 숙박하시는 분이 원체 깔끔한 성격이라서 매일 침구 교체해주나요?

## intent:호텔-컴플레인
- [방](객실)에서 담배 냄새가 나요 다른 방으로 바꿔주세요
- 이런 룸 컨디션이면 더 좋은 [방](객실)으로라도 바꿔줘야 하는 거 아니에요?
- [방](객실)에서 담배 냄새가 너무 심한데 조치해주실래요?

## intent:호텔-투숙객혜택
- 투숙객 할인쿠폰 발행 있나요?
- 투숙객 관광지 할인 티켓이 있나요?
- 가족 모두 이용할 수 있는 프로그램이 있나요?

## intent:호텔-편의시설문의
- [아기](연령대) 이유식 데울 [전자레인지](가전제품)가 필요한데요?
- [온수풀](부대시설)도 이용 가능한가요?

## intent:호텔-할인문의
- [롯데카드](카드이름) 할인 혜택 있나요?
- 총 [2박](수량) 할 건데 할인되나요?
- 제휴사 할인 혜택 있나요?
- [제휴 할인 카드](카드종류)는 있나요?
- 이 [카드](결제수단)로 하면 할인되나요?
- 결제할 때 [제휴 할인 카드](카드종류)가 있나요?
- [제휴 할인](할인종류)되는 [카드](결제수단) 있나요?
- 할인되는 방은 없어요?
- [2박](기간) 하면 할인 없나요?
- 할인되는 [카드](결제수단)나 [제휴 할인 카드](카드) 있나요?
- [평일](시간표현) 할인되지는 않나요?
- 단체 할인은 혹시 가능한가요?
- 따로 할인 이벤트 하고 있는 건 없나요?
- 할인된 가격인가요?
- [제휴 카드](카드종류) 같은 거는 없고요?
- [제휴 할인 카드](카드종류) 같은 거 있나요?

## intent:호텔-현금영수증문의
- 현금영수증 되나요?

## intent:호텔-호텔서비스요청
- 이 근처 지도가 있나요?

## intent:호텔-호텔정보문의
- 어느 지역에서 전화를 받아요?
- 지금 전화받는 곳은 어디인가요?
- 다른 호텔들은 프런트에서 답변을 해주시던데요?
- 해당 부서 번호 어떻게 돼요?

## intent:inform-객실공간문의
- [패밀리룸](객실종류)이요
- [아이](연령대)들이 있어서 [온돌방](객실종류)으로 원합니다
- 네, [객실](객실) [하나](수량)면 돼요
- 저희가 [성인](연령대) [두 명](인원)하고 [아기](연령대) [한 명](인원)하고 [세 명](인원)이 묵으려고 하는데요
- [온돌룸](객실종류)으로 예약할게요
- [바다 쪽](뷰종류)[바다](뷰종류) 쪽 이면 좋습니다
- 뷰는 상관없고 [더블베드](침대종류)가 있으면 좋겠습니다
- [오션뷰](뷰종류)요
- 어떤 게 나을지 좀 여쭤볼까 싶어서요
- [4인실](객실종류)이 필요해요
- 네, [더블](객실종류)이랑 [트윈](객실종류) 가격이요
- [오션뷰](뷰종류)로 주세요
- [2인실](객실종류)에 [한 명](인원) 추가하면 가격도 조금 쌀 테니 그렇게 해주세요
- 네, 좋습니다
- [스탠더드룸](객실종류)으로 해 주세요
- 중간에 방을 옮겨도 괜찮습니다
- 모두 [싱글 투 베드 룸](객실종류)으로 예약하고 싶습니다
- 방은 [2개](수량)로 나누어서 가능할까요?
- [시티뷰](뷰종류)로 부탁드릴게요
- 아니요 그러면 [시티뷰](뷰종류)로 할게요
- 네, 바다가 보였으면 해요
- [온돌방](객실종류) 가격 알고 싶네요
- [트윈룸](객실종류)으로 주세요
- [오션뷰](뷰종류)로 해주세요
- 네, [방](객실) [하나](수량) 예약하려고요
- 되도록이면 [고층](층수)이 좋습니다
- [더블침대](침대종류)로 [2개](수량) 준비해주세요
- [디럭스 더블룸](객실종류)이요
- 일반 [스탠다드룸](객실종류)이요
- [트윈룸](객실종류)으로 주시고 선택 가능하면 [샤워 부스](목욕시설) 있는 욕실로 주세요
- 네, 룸 [하나](수량)요
- [침대가 있는 방](객실종류)[침대](가구종류)가 있는 [방](객실)으로 하고 싶어요

## intent:inform-결제방법
- [신한카드](카드이름) 있어요
- [카드](결제수단)로 결제 되나요?
- 아니요 [현금](결제수단)이요

## intent:inform-결제진행
- 네, [카드](결제수단)로 해주세요

## intent:inform-고객확인
- 89년생 10월 9일이요 홍길동이요

## intent:inform-고객확인개인정보
- 네 몇 호 인가요?
- [94년생](나이)입니다

## intent:inform-고객확인예약내용
- 네 될 수 있으면 높은 층으로 부탁드려요

## intent:inform-고객확인예약정보
- 7777입니다
- 방이 몇 층인지 알 수 있을까요?
- 여기 문자로는 [조식](식사) [뷔페](식당종류) 포함으로 나옵니다

## intent:inform-고객확인이름
- [김재영](이름)이에요
- [김창선](이름) 20180420입니다
- 다시 보니 신랑 이름으로 예약했네요
- [김철수](이름)로 예약했습니다
- [김철수](이름)입니다
- [금방자](이름) 입니다
- [박정연](이름)이에요
- [김문숙](이름)이고 [01045654654](전화번호)입니다
- [김진섭](이름)입니다
- [박철수](이름)입니다
- [김철수](이름)요
- [김민정](이름)이에요
- [박보검](이름)이요
- [홍길동](이름)으로 예약했습니다
- [KIM](이름)이에요
- [김땡땡](이름) [1234](전화번호)입니다

## intent:inform-날짜문의
- 네, [오늘](시간표현) 바로 묵을 예정입니다
- [2박 3일](기간) 예약하려 합니다
- [하루](기간)요
- [2박](기간) 하려 합니다
- [2박](기간)으로 하려고 합니다
- [3월 15일](날짜)[3월 15일](시작날짜)[15일](끝날짜)에서 [16일](날짜)[16일](끝날짜)까지 [1박](기간)이요
- [사월 이십칠일](날짜) 정도요
- [내일](시간표현)이요
- [오월 사일](날짜)인데 [객실](객실) 가격이 어떻게 되나 해서요
- [이번 주](시간표현) [일요일](요일)부터 [다음 주](시간표현) [화요일](요일)까지요
- [1월 1일](날짜)[1일](기간)에 하고 싶어요
- [오월 오일](날짜)쯤이요
- [오늘](시작날짜)부터 [3박 4일](기간)[3박](기간) 4일 예정입니다
- [토요일](요일) 거예요
- [내일 아침](시간)[내일](끝날짜) [아침](시간)까지만 머물고 갑니다
- [모레](시작날짜)부터 하겠습니다
- [오월 초](시간표현)쯤 이용할 건데 문의 좀 하려고요
- [금](요일), [토](요일), [일](요일)이요
- [사월 일일](날짜)부터 [오일](날짜) 사이요
- [2박](기간) 하려고요

## intent:inform-날짜확인
- 네, [삼월 구일](날짜)이요
- 네, [삼월 구일](날짜) [토요일](요일)이에요
- 네, [오월 사일](날짜)이에요
- 네, [삼월 이십팔일](날짜) [목요일](요일)이요
- 네, [삼월 이십육일](날짜) [화요일](요일)이에요

## intent:inform-메뉴확인
- 햄버거 주문할게요

## intent:inform-성인인원수확인
- [아이](연령대)들 [두 명](인원)[두 명](인원)하고 [성인](연령대) 두 명이요
- [중고생](연령대) [두 명](인원)[두 명](인원) 있고 [성인](연령대) 두 명 있거든요

## intent:inform-예약내용확인
- 네, 거기에 [조식](식사) [뷔페](식당종류)까지 같이 결제했어요
- [401호](방번호) [3박](기간) 예약이에요
- 네, [투룸](객실종류) [2개](수량) 예약했어요
- 네 맞습니다 [지금](시간) 체크인 되나요?
- 네 한명이예요
- 네, [2박](기간)이에요
- 네 맞습니다

## intent:inform-예약여부
- [김영철](이름) 이름으로 예약했습니다
- 네, 예약번호 [1234](예약번호)입니다
- 예약은 못 했거든요
- [홍길동](이름)으로 [3명](인원) 예약했습니다

## intent:inform-예약진행안내
- 네, 결제할게요
- [홍길동](이름)이고 연락처는 [01012345678](전화번호)입니다

## intent:inform-인원수문의
- 가족으로 [4명](인원)이요
- [어른](연령대) [2명](인원)[2명](인원) [아이](연령대) 2명이요
- 한 [여섯 명](인원) 이용하려고 하거든요
- [2명](인원)이 할 예정입니다
- 총 [세명](인원)이에요
- [4명](인원)입니다
- [성인](연령대) [둘](인원)입니다
- 가족 [3명](인원)이서 숙박합니다
- 아니요 [성인](연령대) [4인](인원)이요
- [성인](연령대) [두 명](인원)이거든요
- [성인](연령대) [5명](인원)에 [아이](연령대) [2명](인원)입니다
- 저희 총 [오인](인원)이 묵으려고 하거든요
- 총 [다섯 명](인원)이 묵을 거예요
- [6명](인원)이요
- [사인](인원)인데요
- [성인](연령대) [두 명](인원)[두 명](인원)과 [아이](연령대) 두 명이요
- [어른](연령대) [둘](인원)[둘](인원) [아이](연령대) 둘입니다
- [성인](연령대) [두 명](인원)[두 명](인원)에 [아이](연령대) 두 명 해서 묵으려고 하거든요
- [4명](인원) 가족입니다
- 총 [네 명](인원)이에요
- 저희 [성인](연령대) [두 명](인원)하고 [아기](연령대) [한 명](인원)이에요
- [3인](인원)인데 [어른](연령대) [2명](인원) 어린[아이](연령대) [1명](인원)입니다
- 총 [사인](인원)이거든요
- [2명](인원)이요
- [여섯 명](인원) 정도 가려고 하거든요
- [어른](연령대) [둘](수량) [아이](연령대) [한 명](인원)이요
- 총 [3명](인원)입니다
- [2명](인원)입니다
- [어른](연령대) [2명](인원)[2명](인원) [아이](연령대) 2명 총 [4명](인원)이요
- [성인](연령대) [두 명](인원)이에요
- [성인](연령대) [2명](인원)[2명](인원)에 [어린이](연령대) 2명입니다
- [두 명](인원)입니다
- [네 명](인원)이에요
- [초등학생](연령대) [두 명](인원)하고 [성인](연령대) 두 명, [네 명](인원)이 이용하려고요
- [한 가족](가족단위)인데 [세 명](인원)이요
- [두 명](인원)에서 [세 명](인원) 정도요

## intent:inform-자녀나이문의
- [대학생](연령대)이에요
- [초등학교 삼학년](연령)이에요

## intent:inform-조식제공확인
- 네, [조식](식사)도 같이요

## intent:inform-추가사항문의
- 방에 혹시 [아기침대](침대종류)도 있나요?
- 네 추가해 주세요
- [조식](식사)도 같이 포함해주세요
- 아니요

## intent:inform-추가사항확인
- [맥주](술종류) [2병](수량) 주세요

## intent:inform-추가요금안내
- 추가 요금 내도록 하겠습니다

## intent:inform-회원확인
- 회원이 아니에요
- [교직원 공제 회원](회원) 아니에요

## intent:inform-희망객실확인
- [4인실](객실종류)로 주세요

## intent:inform-희망사항확인
- [바다 뷰](뷰종류)로 해주세요

## synonym:금요일
- 금

## synonym:남성
- 남자

## synonym:둘
- 두

## synonym:리필제품
- 리필

## synonym:방
- 룸

## synonym:셋
- 세

## synonym:아이
- 애들

## synonym:일요일
- 일

## synonym:자가용
- 자차

## synonym:직접
- 다이렉트

## synonym:체크아웃
- 체크아웃 시간

## synonym:체크인
- 체크인 시간
- 입실

## synonym:토요일
- 토

## synonym:픽업 서비스
- 픽업

## synonym:하나
- 한

## lookup:가격
- 10만 원
- 만 오천 원
- 만 원
- 만 이천 원
- 만 천 원
- 만삼천원
- 만오천원
- 만원
- 무료
- 사십삼만삼천삼백원
- 사십이만 삼천오백 원
- 삼만오천원
- 삼만원
- 삼십만 원
- 삼십만구천원
- 삼십만원
- 삼십오만원
- 삼십이만 원
- 십 이만 원
- 십구만 팔천 원
- 십만 오천 원
- 십만 원
- 십만원
- 십사만 삼천원
- 십사만원
- 십삼만 오천 원
- 십삼만 육천 원
- 십삼만 이천 원
- 십삼만원
- 십오만 삼천원
- 십오만 원
- 십오만원
- 십육만 삼천삼백오십원
- 십육만 원
- 십육만 팔천 원
- 십육만원
- 십이만 오천 원
- 십이만 원
- 십이만 육천 원
- 십이만 칠백원
- 십일만 원
- 십일만 이천 원
- 십일만 팔천 원
- 십칠만 사천 원
- 십칠만 원
- 십팔만 원
- 십팔만원
- 오만 원
- 오천 원
- 오천오백 원
- 육십일만원
- 육천 원
- 이만 삼천 원
- 이만 이천 원
- 이십 일만 이천 원
- 이십만 원
- 이십만원
- 이십삼만 원
- 이십삼만원
- 이십육만 원
- 이십일만원
- 이십팔만구천원
- 이십팔만원
- 칠만 원
- 칠십만원
- 팔만 원
- 팔만원
- 팔천 팔백원
- 팔천원

## lookup:가구종류
- 베드
- 엑스트라 베드
- 침대

## lookup:객실
- 객실
- 방
- 오인실

## lookup:객실종류
- 1인실
- 2인실
- 3인실
- 4인 룸
- 4인실
- 4인용
- 5인실
- 6인실
- A 방
- B방
- VIP 룸
- a방
- b방
- 다인 실
- 대실
- 더블
- 더블 객실
- 더블 디럭스
- 더블 디럭스 트윈
- 더블 싱글룸
- 더블 트윈룸
- 더블룸
- 더블베드
- 더블베드 룸
- 독채
- 디럭스
- 디럭스 더블
- 디럭스 더블룸
- 디럭스 룸
- 디럭스 스위트 트윈
- 디럭스 콘도
- 디럭스 트윈
- 디럭스 트윈룸
- 디럭스 패밀리룸
- 디럭스룸
- 로열룸
- 별채
- 비흡연 방
- 빌라 스위트
- 스위트 객실
- 스위트룸
- 스위트방
- 스탠다드룸
- 스탠더드 더블룸
- 스탠더드룸
- 스텐더드룸
- 스파 가능한 객실
- 싱글 투 베드 룸
- 싱글룸
- 어떤 룸
- 온돌 객실
- 온돌 룸
- 온돌룸
- 온돌방
- 일반 슈페리어 룸
- 일반룸
- 일반실
- 침대 방
- 침대가 있는 방
- 침대방
- 쿼드 룸
- 킹 베드룸
- 투 베드룸
- 투룸
- 트윈
- 트윈 객실
- 트윈 베드 룸
- 트윈 베트 룸
- 트윈룸
- 특실
- 파티룸
- 패밀리 A 숙소
- 패밀리 B 숙소
- 패밀리 디럭스
- 패밀리 룸
- 패밀리 트윈
- 패밀리룸
- 프리미엄룸
- 하이 디럭스
- 할리우드 방
- 호텔 할리우드 방

## lookup:결제수단
- m포인트
- 계좌이체
- 삼성 페이
- 삼성페이
- 상품권
- 신세계 상품권
- 제휴 할인 카드
- 카드
- 카드 결제
- 카카오 페이
- 카카오페이
- 현금
- 현금 결제

## lookup:금액
- 100000원
- 10000원
- 10만 원
- 11만 5천 원
- 120000원
- 12만 원
- 13만 원
- 15000원
- 15만 3천 원
- 15만 원
- 1만 원
- 20만 뭔
- 20만 원
- 250000원
- 2만 원
- 2만원
- 30만 원
- 3만 원
- 50000원
- 5000원
- 5만 원
- 5천 원
- 6000원
- 6만 원
- 70만 원
- 758000원
- 7만 원
- 80000원
- 8000원
- 85000원
- 8만 원
- 9만 원
- 만 원
- 삼 만원
- 오만 원

## lookup:기간
- 1박
- 1박 2일
- 1박2일
- 1일
- 2박
- 2박 3일
- 2일
- 3박
- 3박 4일
- 3일
- 5일
- 7일
- 8박 9일
- 몇 박
- 삼일
- 연박
- 연휴 기간
- 이박 삼일
- 이틀
- 일박
- 일박 이일
- 하루

## lookup:끝날짜
- 14일
- 15일
- 16일
- 5월 6일
- 5일
- 7일
- 9일
- 내일
- 둘째 주

## lookup:끝시간
- 10시
- 11시
- 12시
- 8시
- 다음 날 열두시
- 다음 날 오전 열한 시
- 다음날 열두 시
- 다음날 오전 11시
- 두 시
- 밤 여덟 시
- 밤 열두 시
- 밤 열한 시
- 새벽 두 시
- 아홉시 반
- 여덟 시
- 열 시
- 열두 시
- 열시
- 열한 시
- 열한시
- 오전 열두 시
- 오전 열한 시
- 오후 10시
- 오후 12시
- 오후 7시
- 오후 다섯 시
- 오후 여덟 시
- 오후 열 시
- 오후 열두시
- 오후 열한 시
- 저녁 9시
- 저녁 아홉시
- 저녁 여섯 시
- 저녁 열한 시

## lookup:나이
- 3세
- 94년생
- 몇 살

## lookup:날짜
- 12월 22일
- 12일
- 14일
- 16일
- 1월 1일
- 21일
- 25일
- 27일
- 3월 15일
- 3월 30일
- 3일
- 4월 11일
- 4월 14일
- 4월 20일
- 4월 5일
- 5월 20일
- 5월 5일
- 5일
- 6월 20일
- 6일
- 8월 11일
- 사월
- 사월 둘째 주
- 사월 말
- 사월 사일
- 사월 삼일
- 사월 십삼일
- 사월 육일
- 사월 이십일
- 사월 이십칠일
- 사월 일일
- 삼월 구일
- 삼월 삼십일
- 삼월 십오일
- 삼월 십육일
- 삼월 십일
- 삼월 이십구일
- 삼월 이십삼일
- 삼월 이십오일
- 삼월 이십육일
- 삼월 이십일
- 삼월 이십팔일
- 삼월 이일
- 삼월 일일
- 삼월 초
- 오월
- 오월 사일
- 오월 오일
- 오월 초
- 오일

## lookup:면적
- 서른한평형
- 스물여덟평형
- 십오평
- 이십평

## lookup:방번호
- 1001호
- 102호
- 1032호
- 1102호
- 1508호실
- 2006호실
- 2008호
- 201호
- 205호
- 301호
- 302호
- 304호
- 305호실
- 401호
- 402호
- 404호
- 502호
- 503호
- 506호
- 507호
- 603호
- 701호
- 721호
- 809호
- 몇 호실

## lookup:부대시설
- 골프장
- 노래방
- 놀이 시설
- 다른 시설
- 다양한 바
- 라운지
- 마트
- 바비큐장
- 보관함
- 뷔페
- 사우나
- 샤워 시설
- 수영장
- 스카이라운지
- 스파
- 식당
- 양식당
- 어린이 도서관
- 오락실
- 온수풀
- 온천 사우나
- 워터파크
- 인피니티 풀
- 카페
- 커피숍
- 키즈카페
- 키즈클럽
- 편의시설
- 편의점
- 피트니스 센터
- 피트니스센터
- 헬스
- 헬스장

## lookup:뷰종류
- 도시 풍경
- 마운틴뷰
- 바다
- 바다 뷰
- 바다 전망
- 바다 조망
- 바다 쪽
- 바다가 보이는
- 바다전망
- 바닷가 전망
- 바닷가전망
- 뷰가 보이는 방
- 뷰가 좋은 룸
- 뷰가 좋은 방
- 시내 전망
- 시티 뷰
- 시티뷰
- 씨뷰
- 씨티뷰
- 오션 전망
- 오션뷰
- 일반 뷰
- 전망 좋은 방
- 창가
- 해변
- 호숫가 전망

## lookup:비용
- 봉사료
- 숙박비
- 조식비
- 택시비

## lookup:비치품목
- 냉장고
- 드라이기
- 시어터
- 욕조
- 이불
- 인덕션
- 인터폰
- 자쿠지
- 전자레인지
- 전화
- 정수기
- 침구
- 침구세트
- 침대
- 컴퓨터

## lookup:서비스종류
- 룸서비스
- 모닝콜
- 발레파킹
- 벨맨
- 빨래 서비스
- 픽업
- 픽업 서비스

## lookup:수량
- 1개
- 1박
- 2개
- 2박
- 2병
- 3000포인트
- 3개
- 3세트
- 3장
- 4개
- 4장
- 네 개
- 네 병
- 두
- 두 가지
- 두 개
- 두 병
- 두 채
- 둘
- 몇 개
- 방2개
- 세 개
- 세병
- 싱글베드
- 첫번 째
- 하나
- 한 개
- 한 방
- 한 병
- 한 채

## lookup:시간
- 10분
- 10시
- 11시
- 11시 30분
- 12시
- 14시
- 1시간
- 24시
- 24시간
- 2시
- 30분
- 3개월
- 3시
- 4시
- 6시 반
- 7시
- 7시 30분
- 8시
- 9시
- 낮 12시
- 내일 아침
- 네시
- 다음 날
- 두 시
- 두 시간
- 몇 시
- 밤
- 밤 10시
- 사오십분
- 삼사십분
- 새벽 6시
- 세 시
- 세 시간
- 세시
- 십오분
- 아침
- 아침 11시
- 아침 6시
- 아침 6시 30분
- 아침 7시
- 아침 여덟시
- 아홉시
- 아홉시 삼십분
- 여덟시
- 열 시
- 열시
- 열한 시
- 오전
- 오전 10시
- 오전 11시
- 오전 6시
- 오전 7시
- 오후
- 오후 12시
- 오후 1시
- 오후 2시
- 오후 3시
- 오후 4시
- 오후 6시
- 오후 세 시
- 오후 열 시
- 이십 분
- 이십사 시간
- 일곱시
- 자정
- 지금
- 칠 분
- 하루
- 한 시

## lookup:시간표현
- 내일
- 내일아침
- 다음 날
- 다음 달
- 다음 주
- 다음 주 주말
- 다음날
- 당일
- 매일
- 밤
- 아침
- 야간
- 어린이날
- 오늘
- 오늘 밤
- 오월 첫 주
- 오월 초
- 이번 주
- 작년
- 저번 주
- 주말
- 주중
- 중순
- 크리스마스이브
- 평일

## lookup:시작날짜
- 12일
- 14일
- 1월 1일
- 26일
- 3월 15일
- 4월 5일
- 5월 1일
- 5월 20일
- 5월 3일
- 5월 4일
- 5월 첫째 주
- 모레
- 오늘

## lookup:시작시간
- 16시
- 2시
- 3시
- 6시 반
- 7시
- 8시
- 네 시
- 두 시
- 두시
- 새벽 여섯 시
- 세 시
- 세시
- 아침 6시
- 아침 7시
- 아침 다섯 시
- 아침 아홉 시
- 아침 여덟 시
- 아침 여섯 시
- 여섯 시
- 열시
- 오전 10시
- 오전 6시
- 오전 7시
- 오전 9시
- 오전 다섯 시
- 오전 아홉 시
- 오전 여덟 시
- 오전 여섯 시
- 오전 일곱 시
- 오후 3시
- 오후 두 시
- 오후 세 시
- 일곱 시
- 일곱시 반
- 한 시

## lookup:식사
- 석식
- 아침 식사
- 저녁 식사
- 조식
- 중식

## lookup:어메니티
- 가운
- 리필제품
- 린스
- 면도기
- 물
- 바디워시
- 보디워시
- 비누
- 비품
- 생수
- 샤워 타올
- 샴푸
- 세면도구
- 수건
- 수영 타월
- 와인 잔
- 욕실용품
- 치약
- 칫솔
- 타월
- 편의용품

## lookup:연령대
- 대인
- 대학생
- 성인
- 소아
- 아기
- 아동
- 아이
- 애
- 어른
- 어린이
- 중고생
- 초등학생
- 학생

## lookup:예약방식
- 대기예약
- 예약사이트
- 인터넷 사이트
- 인터넷 예약
- 전화 예약
- 직접 예약

## lookup:요일
- 금요일
- 목요일
- 수요일
- 월요일
- 일요일
- 토요일
- 화요일

## lookup:음료종류
- 물
- 생수
- 오렌지 주스
- 음료수

## lookup:이동수단
- 공항 셔틀버스
- 대중교통
- 렌터카
- 버스
- 셔틀버스
- 승용차
- 자가용
- 차
- 차량
- 택시

## lookup:이름
- KIM
- 금방자
- 김 고객
- 김기동
- 김땡땡
- 김문숙
- 김민정
- 김영철
- 김유빈
- 김재영
- 김지영
- 김진섭
- 김창선
- 김철수
- 김희선
- 박보검
- 박정연
- 박철수
- 이영희
- 이효리
- 정우성
- 한진욱
- 홍길동

## lookup:이용시간
- 얼리체크인
- 입실
- 정지 시간
- 체크아웃
- 체크아웃 시간
- 체크인
- 체크인 시간
- 퇴실

## lookup:인원
- 1명
- 1인
- 20분
- 2명
- 2분
- 2인
- 2인용
- 31명
- 3명
- 3인
- 4명
- 4분
- 4인
- 5명
- 6명
- 6인
- 네 명
- 네 분
- 네분
- 다섯 명
- 다섯 분
- 두 명
- 두 분
- 둘
- 몇 명
- 몇 분
- 사인
- 삼 인
- 삼인
- 세 명
- 세 분
- 세명
- 여섯 명
- 오인
- 육 인
- 이인
- 일 인
- 일인
- 총원
- 한 명
- 한 분
- 한 사람

## lookup:전화번호
- 01012345678
- 01033334444
- 01045654654
- 1234
- 123456789
- 일오팔팔 둘둘구구

## lookup:지명
- 강원도
- 서울
- 속초시
- 정자역
- 제주도

## lookup:지역
- 강남
- 강남구
- 경주

## lookup:층수
- 10층
- 13층
- 15층
- 17층
- 18층
- 1층
- 22층
- 2층
- 3층
- 5층
- 7층
- 8층
- 9층
- 고층
- 꼭대기 층
- 높은 층
- 몇 층
- 삼 층
- 이층
- 일 층
- 일층
- 지하
- 지하 1층
- 지하 일 층
- 칠층

## lookup:침대종류
- 더블
- 더블 사이즈
- 더블 침대
- 더블배드
- 더블베드
- 더블침대
- 세미 더블
- 싱글
- 싱글 베드
- 싱글 침대
- 싱글베드
- 아기침대
- 엑스트라 베드
- 이인용 침대
- 퀸 침대
- 퀸사이즈
- 킹사이즈
- 트윈
- 트윈 베드
- 트윈침대

## lookup:카드종류
- 신용카드
- 제휴 카드
- 제휴 할인 카드
- 할인 카드

## lookup:크기
- 싱글사이즈
- 열 평
- 일곱 평
- 칠 평

## lookup:통신기기종류
- 전화
- 전화기
- 핸드폰
- 휴대폰

## lookup:할인율
- 10%
- 10퍼센트
- 오십 퍼센트
- 오십퍼센트

## lookup:할인종류
- 제휴 할인
- 중복 할인
- 추가 할인

## lookup:호칭
- 고객님
- 손님
- 자녀
- 자녀분
