## intent:호텔-객실종류문의
- 객실 종류 어떤게 있죠?

## intent:호텔-객실크기문의
- [객실](객실)이 몇 평, 몇 평 있나요?

## intent:호텔-결제방법문의
- [카드](결제수단)로 되나요?
- 결제는 [카드](결제수단)로 되나요?
- 결제 [삼성 페이](결제수단)로 가능한가요?
- [계좌이체](결제수단) 가능한가요?
- [신용카드](카드종류)의 사용은 가능한가요?
- [카드](결제수단) 결제 되나요?

## intent:호텔-결제시점문의
- [숙박비](비용)는 지금 지불해야 하나요?
- 결제는 언제 하나요?

## intent:호텔-단체예약문의
- 단체로 예약하려는데요

## intent:호텔-렌터카문의
- 연계된 렌터카 회사가 있나요?

## intent:호텔-룸서비스문의
- 룸에서 [룸서비스](서비스종류)가 가능한가요?
- [룸서비스](서비스종류)로 [족발](음식종류) 먹으려고요
- [룸서비스](서비스종류)도 가능하죠?

## intent:호텔-룸서비스이용시간문의
- [룸서비스](서비스종류)는 [몇 시](시간)까지 이용 가능합니까?

## intent:호텔-룸서비스제공문의
- 이 호텔 [룸서비스](서비스종류)는 주문은 어디서 하나요?

## intent:호텔-룸업그레이드문의
- 방 업그레이드하면 어떤 혜택이 있죠?

## intent:호텔-룸위치문의
- 예약 된 룸 몇 호예요?
- 예약 된 [방](객실)은 어디인가요?

## intent:호텔-룸컨디션문의-흡연
- [흡연](룸컨디션) 가능한 방이 있나요?

## intent:호텔-룸컨디션문의-조용
- 너무 시끄럽지 않은 곳으로요

## intent:호텔-룸컨디션문의-취사가능
- 조리할 수 있는 곳으로 주세요
- 취사가 되는 [방](객실)인가요?

## intent:호텔-모닝콜요청
- [6시 반](시간)에 [모닝콜](서비스종류) 해주실 수 있나요?

## intent:호텔-무료음료제공문의
- 객실 안에 무료 음료 어떤 게 제공되고 있나요?
- [생수](음료종류)는 무료로 이용할 수 있나요?
- [무료](가격)로 제공되는 음료 같은 것도 있나요?

## intent:호텔-물품보관문의
- 물품 보관 서비스 있나요?

## intent:호텔-배달음식문의
- 배달음식 같은 거 시켜 먹을 수 있나요?
- 배달시켜 먹을 수 있나요?
- 룸 내에서 배달 음식을 시켜서 먹어도 되나요?

## intent:호텔-봉사료문의
- [봉사료](비용) 있나요?

## intent:호텔-부대시설문의
- 호텔 편의시설은 뭐가 있나요?
- [노래방](부대시설) 말씀하시는 거예요?
- [노래방](부대시설)도 있나요?
- 호텔에 묵게 된다면 편의시설은 어떤 거 있나요?
- [커피숍](부대시설)이나 [수영장](부대시설) 이용할 수 있는 시설은 아무것도 없는 거죠?
- 다른 이용할 수 있는 편의시설도 있나요?
- [수영장](부대시설)이나 [골프장](부대시설)은 없나요?
- 편의시설 이용할 수 있는 게 있나요?

## intent:호텔-부대시설이용시간문의
- [헬스장](부대시설)은 몇 시부터 이용이 가능한가요?
- [헬스장](부대시설)은 이용 시간이 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?
- [커피숍](부대시설) 이용 시간이 어떻게 돼요?
- [스파](부대시설) 이용 시간은 몇 시부터 몇 시까지예요?
- [커피숍](부대시설)은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지 이용할 수 있나요?

## intent:호텔-부대시설이용요금문의
- [수영장](부대시설) 무료로 이용할 수 있나요?
- [사우나](부대시설)는 입장권이 얼마예요?

## intent:호텔-비치품목문의
- [이불](비치품목)은 넉넉히 있나요?
- 룸 안에 [냉장고](비치품목)나 [드라이기](비치품목) 있는지 알 수 있을까요?
- [객실](객실) 안에 [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목), [컴퓨터](비치품목) 같은 게 구비가 되어있나요?

## intent:호텔-빨래서비스문의
- 세탁 서비스 있어요?
- [이틀](기간) 동안 머물고 싶은데 빨래도 가능한가요?

## intent:호텔-셔틀버스문의
- 도심 [쇼핑몰](판매시설)로 [셔틀버스](이동수단) 운행하나요?
- [공항 셔틀버스](이동수단) 이용할 수 있나요?
- [셔틀버스](이동수단)는 어디서 타면 되나요?

## intent:호텔-소방안전문의
- 객실마다 [소화기](소방설비) 구비되어 있어요?

## intent:호텔-소요비용문의
- [공항](건축물)에서 [택시](이동수단)를 타고 가면 얼마쯤 나오나요?

## intent:호텔-시설위치문의
- [엘리베이터](시설종류)는 어디에 있나요?
- [식당](부대시설)은 몇 층인가요?

## intent:호텔-애완동물동반문의
- [애완견](애완동물) 저희가 데리고 가면 안 되나요?
- 저희 [개](애완동물)도 같이 데려가도 될까요?

## intent:호텔-어메니티구비여부문의
- [욕실용품](어메니티)은 어떤 게 제공되나요?
- [칫솔](어메니티)은 [방](객실)에 있나요?
- [네 명](인원) 가려고 하는데 비품이 다 준비가 안 되나요?

## intent:호텔-어메니티추가문의
- [생수](어메니티) 좀 더 주실래요?
- [수건](어메니티)을 좀 더 받을 수 있을까요?

## intent:호텔-여분키문의
- 혹시 몰라서 키 하나 더 줄 수 있어요?

## intent:호텔-예약대기문의
- 대기 예약할게요

## intent:호텔-예약방식문의
- 어디에서 예약하면 될까요?

## intent:호텔-예약확인문의
- 예약 확인 해주세요. [정우성](이름)으로 예약 했어요.
- 방 예약했는데, 확인 되나요?
- 예약 확인 가능할까요?

## intent:호텔-예약확인방법문의
- 예약 확인 하려는데, [카드](결제수단)가 없는데 다른 방법은 없나요?
- 예약자가 아직 안왔는데, [전화](통신기기종류) 말고 다른 예약 확인 방법은 없을까요?

## intent:호텔-와이파이여부문의
- 와이파이는 되나요?

## intent:호텔-위치문의
- 호텔이 어디 있죠?
- 호텔 위치가 어떻게 되나요?

## intent:호텔-이용시간문의
- [체크인](이용시간)은 언제인가요?
- 체크인은 몇 시까지 해야 되는지요?
- [체크아웃](이용시간)이 몇 시죠?
- 체크인이 언제까지예요?
- 레이트 [체크아웃](이용시간) 가능한가요?
- [체크인](이용시간) 시간은 [몇 시](시간)이고 [체크아웃](이용시간) 시간은 몇 시인가요?
- 몇 시부터 체크인 가능한가요?
- 몇 시에 입실 가능한가요?
- [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)쯤이에요?
- [체크아웃](이용시간)은 몇 시까지 해야 하나요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)은 몇 시부터인가요?
- [입실](이용시간)은 [몇 시](시간)부터에요?
- [체크인](이용시간) 시간이 [몇 시](시간)부터인가요?

## intent:호텔-재통화요청
- 감사합니다, 제가 가족하고 의논해보고 전화 다시 드릴게요

## intent:호텔-조식이용요금문의
- [아기](연령대)도 [조식](식사) 가격은 마찬가지인가요?
- [조식](식사)은 [성인](연령대) [일인](인원)이 얼마예요?
- [조식](식사) 포함 한 가격인가요?

## intent:호텔-조식제공문의
- [조식](식사) 포함되나요?
- 이 가격에 [조식](식사)이 포함된 건가요?
- [조식](식사)이 제공되나요?
- [십칠만 원](가격)에 [조식](식사)도 포함되는 비용인가요?
- [조식](식사)은 가능하죠?
- [조식](식사)이 포함된 가격인가요?
- [스위트룸](객실종류) 예약하면 [조식](식사)은 주시나요?

## intent:호텔-조식신청
- [조식](식사) [2명](인원)으로 신청해주세요
- [조식](식사) [2인](인원) 추가해 주실래요?

## intent:호텔-조식제공시간문의
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)인가요?
- 호텔 [조식](식사) 시간은 언제입니까?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)까지인가요?

## intent:호텔-주차문의
- 주차는 어디에 해야 하죠?
- [자차](이동수단)로 가면 [발레파킹](서비스종류)은 해주시나요?

## intent:호텔-짐보관문의
- 숙박 전에 짐을 보낼 수 있나요?
- 지금 짐 맡기고 이따 다시 와도 되나요?

## intent:호텔-짐서비스요청
- 짐 좀 부탁드려요

## intent:호텔-청소문의
- 청소도 매일 해주시는 거죠?
- [연박](기간)할 경우에는 청소는 해주나요?

## intent:호텔-체크인문의
- 체크인하려고 하는데요?
- 체크인 부탁드려요
- 체크인 하려는데, 예약번호 말씀드리면 되나요?

## intent:호텔-침구류교체요청
- 침구 교체는요?

## intent:호텔-할인문의
- 총 [2박](수량) 할 건데 할인되나요?
- 단체 할인은 혹시 가능한가요?
- [제휴 할인 카드](카드종류)는 있나요?
- 할인되는 [카드](결제수단)나 [제휴 할인 카드](카드종류) 있나요?

## intent:호텔-현금영수증문의
- 현금영수증 되나요?

## intent:inform-결제방법
- [카드](결제수단)로 할게요
- [계좌이체](결제수단) 가능할까요?

## intent:inform-메뉴확인
- [치즈](음식종류)랑 [와인](음료종류), [콜라](음료종류) 주세요

## intent:호텔-예약문의-일반
- [사월 육일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약 가능한가요?
- [삼월 이십육일](날짜) 예약 가능한가요?
- 호텔 예약 하려고 하는데 도와주실래요?
- [삼월 이일](날짜)은 룸이 있나요?
- [오늘](시간표현) [객실](객실) 남은 게 있나요?
- [바다](뷰종류)가 보이는 방이 있나요?
- [바다](뷰종류) 보이는 [방](객실)으로 예약해주실래요?
- 객실 예약하고 싶어요
- [디럭스](객실종류)로 방 주실 수 있나요?
- [스위트룸](객실종류) 있나요?
- [삼월 삼십일](날짜) [주말](시간표현)에 [토요일](요일) 예약이 가능한가요?
- [21일](날짜) 숙박 가능한 [투룸](객실종류) 있나요?
- [25일](날짜)에 예약 되나요?
- [6인](인원) 이상 쓸 수 있는 객실이 있나요?
- [오늘](시간표현) 당장 묵을 [방](객실)이 있나요?
- [디럭스룸](객실종류) [조식](식사) 포함 [방](객실)으로 주실래요?
- [1박](기간) 묵으려고 하는데 [방](객실) 있나요?
- [2박](기간) 하고 싶은데 [방](객실) 있나요?
- 이번 [주말](시간표현) [트윈룸](객실종류)으로 [하나](수량) 예약해주실래요?
- [6월 20일](날짜)에 예약 가능한가요?
- 지금 [1인](인원) 객실 있나요?
- [4월 5일](날짜) [1박](기간) 숙박 가능한가요?
- [더블베드 룸](객실종류)으로 예약되나요?
- 예약 문의 좀 하려고 하는데요?

## intent:호텔-예약문의-시작끝
- [14일](시작날짜), [15일](끝날짜) 총 [1박2일](기간)로 예약 가능할까요?
- [5월 11일](시작날짜) ~ [5월 13일](끝날짜)로 방 예약 진행

## intent:호텔-예약문의-요일
- [수요일](요일)에 [세 명](인원) 예약 부탁드려도 되나요?
- [이번 주](시간표현) [일요일](요일)에 숙박 가능한가요?

## intent:호텔-예약변경문의
- 예약 좀 바꾸려구요
- 예약했는데 다른 방으로 변경할 수 있을까요?
- 예약했는데 인원 추가 가능한가요

## intent:호텔-예약변경문의-객실종류
- 방 바꿔주세요
- 룸 교체해
- 객실 변경하고 싶어요.

## intent:호텔-예약변경문의-날짜
- 예약날짜를 미룰 수 있을까요?
- 예약일 변경할래요

## intent:호텔-예약변경문의-체크인날짜
- 체크인 날짜를 변경하고 싶어요
- 저 체크인 날짜 좀 바꿀려고요

## intent:호텔-예약변경문의-체크아웃날짜
- 체크아웃날짜 변경하고 싶어요
- 체크아웃날짜를 늘리고 싶어요

## intent:호텔-예약취소문의
- [이재영](이름)으로 예약했는데 취소할 수 있을까요?
- 예약 취소

## intent:호텔-예약취소수수료문의
- 취소 수수료는 얼마인가요?

## intent:호텔-예약변경추가비용문의
- 변경하면 돈 더 내야 되나요?
- 추가비용은 얼마인가요?

## intent:긍정
- 좋아요
- 네 맞아요
- 예
- 넵

## intent:부정
- 아니
- 시러
- 아니요
- 싫습니다

## intent:인사
- 안녕하세요

## intent:감사
- 땡큐
- ㄱㅅ

## intent:inform-날짜
- [삼월 구일](날짜) [토요일](요일)이에요
- 네, [삼월 구일](날짜)이요

## intent:inform-고객정보
- [서민지](이름)입니다
- [도민준](이름)요
- [김재영](이름)이에요
- [김철수](이름) [01123456789](휴대폰번호)입니다
- [KIM](이름)이에요
- [김주원](이름)에요
- [01012345678](휴대폰번호)에요
- [박정연](이름)이에요

## intent:inform-기간
- 네, [하루](기간) 예약하려고요
- [3박 4일](기간) 예정입니다
- [오박](기간)이요

## intent:inform-인원수
- [어른](연령대) [2명](인원)에 [아이](연령대) [1명](인원)입니다
- [두 명](인원)입니다
- 가족 [3명](인원)이서 숙박합니다
- [성인](연령대) [두 명](인원)이에요
- [사인](인원)인데요
- [2명](인원)입니다
- [한 가족](가족단위)인데 [세 명](인원)이요
- [성인](연령대) [두 명](인원)에 [아이](연령대) 두 명 해서 묵으려고 하거든요
- 총 [네 명](인원)이에요
- [성인](연령대) [둘](인원)입니다

## intent:inform-뷰종류
- [오션뷰](뷰종류)로 부탁해요
- [오션뷰](뷰종류)로 주세요

## intent:inform-객실종류
- [아이](연령대)들이 있어서 [온돌방](객실종류)으로 원합니다
- 뷰는 상관없고 [더블베드](객실종류)가 있으면 좋겠습니다
- [디럭스 더블룸](객실종류)이요
- [스탠다드룸](객실종류)로 할게요.

## synonym:남성
- 남자

## synonym:리필제품
- 리필

## synonym:방
- 룸

## synonym:아이
- 애들

## synonym:자가용
- 자차

## synonym:직접
- 다이렉트

## synonym:체크아웃
- 체크아웃 시간

## synonym:체크인
- 입실
- 체크인 시간

## synonym:픽업 서비스
- 픽업

## regex:기간
- ((이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)박 ?((이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)일
- ((이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구|십)박
- [1-9] ?박
- [1-9] ?박 ?[1-9][0-9] ?일

## regex:날짜
- (20)?[1-2][0-9]년 ?1?[0-9]월 ?[1-3]?[0-9]일
- (?!(일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)박.)((십|이십)년 ?)?((일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)월 ?)((이|삼)?십)(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?일
- (?!(일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)박.)((십|이십)년 ?)?((일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)월 ?)((이|삼)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)일
- 1?[0-9] ?- ?[1-3]?[0-9]
- 1?[0-9] ?/ ?[1-3]?[0-9]
- 1?[1-9]월 ?[1-3]?[0-9]일
- [1-2][0-9]년 ?1?[0-9]월 ?[1-3]?[0-9]일

## regex:인원
- [0-9]{1,2}(명|분|인)

## regex:휴대폰번호
- (공|일|둘|이|삼|셋|사|넷|오|다섯|유|육|여섯|칠|일곱|팔|여덟|구|아홉|십|열){10,11}
- 01[0-9]-[0-9]{3,4}-[0-9]{4}
- 01[0-9]{8,9}
