## intent:호텔-객실종류문의
- 방 종류 좀 말해주세요
- [5일](기간) 동안 머무를 예정인데 방 종류는 어떤 게 있나요?
- [스위트룸](객실종류) 말고는 어떤 타입이 있어요?
- 어떤 객실들이 있나요?

## intent:호텔-객실크기문의
- [방](객실)은 평수가 대충 어떻게 돼요?
- [방](객실)이 그렇게 작지는 않죠?
- 객실마다 크기 차이가 얼마나 나나요?
- 방은 얼마나 크죠?

## intent:호텔-결제방법문의
- [카드](결제수단) 결제되죠?
- [현금](결제수단) 결제도 가능한가요?
- 결제는 [상품권](결제수단)으로 가능한가요?
- 결제는 [카드](결제수단) 되나요?
- 결제할 때 [삼성페이](결제수단) 결제가 가능한가요?
- 결제할 때 [카카오 페이](결제수단)가 가능한가요?
- [현장 결제](결제) 가능한가요?
- [카드](결제수단) 되나요?
- 결제할 때 [카카오페이](결제수단)로도 가능한가요?
- 결제는 [카드](결제수단)로 가능할까요?
- 결제 [카드](결제수단)로 해도 되나요?
- 그럼 [현금 결제](결제수단)[현금](결제수단) 결제로 하겠습니다
- [카드](결제수단)로 결제해주세요
- 결제는 [카드](결제수단) 가능한가요?
- [카카오페이](결제수단) 결제가 가능한가요?
- [b방](객실종류) [3일](기간) [m포인트](결제수단)로 결제 되나요?

## intent:호텔-결제시점문의
- 결제는 지금 되나요?
- 비용은 선불인가요?
- 결제는 선불인가요?
- 지금 결제 되나요?

## intent:호텔-단체예약문의
- 단체예약하고 싶어요
- 단체도 가능한가요?
- 단체예약은 몇 명부터 가능하죠?
- 단체 예약 가능한가요?

## intent:호텔-렌터카문의
- 자차 안 가져가면 연계된 렌터카 회사가 있나요?
- 호텔과 연계된 [렌터카](이동수단) 회사가 있나요?
- [렌터카](이동수단) 회사 연결해주세요
- 호텔 [렌터카](이동수단) 업체가 있나요?

## intent:호텔-룸서비스문의
- [룸서비스](서비스종류)가 가능한가요?
- [룸서비스](서비스종류) 시킬게요
- [룸서비스](서비스종류)는 가능한가요?
- [룸서비스](서비스종류)는 가능할까요?
- [룸서비스](서비스종류)되죠?
- [룸서비스](서비스종류) 신청하려고 하는데요?
- [룸서비스](서비스종류)로 [치킨](음식종류) 되나요?
- [맥주](음료종류)랑 [치킨](음식종류) 객실로 가져다 주세요

## intent:호텔-룸서비스이용시간문의
- [룸서비스](서비스종류) 이용 시간은 몇 시까지 가능한가요?
- 몇 시까지 [룸 서비스](서비스종류) 가능한가요?
- [룸서비스](서비스종류)는 이용 시간이 [몇 시](시간)부터 몇 시까지예요?
- 몇시부터 몇 시까지 [룸 서비스](서비스종류) 해요?

## intent:호텔-룸서비스제공문의
- [룸서비스](서비스종류)는 어디에 연락을 해야 하나요?
- [룸서비스](서비스종류)는 어디에 연락하나요?
- [룸서비스](서비스종류)는 어떻게 사용하죠?
- [객실](객실) 이용하다가 필요한 게 생기면 어떻게 해야 하나요?

## intent:호텔-룸업그레이드문의
- 룸업그레이드시 제공되는 것 알려주세요
- 객실 업그레드하면 뭐가 좋은가요?
- 룸 업그레이드로 [이크제큐티브룸](객실종류)하면 어떤게 제공되나요?
- 룸 업그레이드로 [스위트룸](객실종류)은 뭐가 추가되나요?

## intent:호텔-룸위치문의
- 예약 된 [방](객실) [몇 층](층수)인가요?
- [패밀리룸](객실종류)이 [몇 층](층수)인가요?
- [방](객실)은 어디에 위치했나요?
- [방](객실)은 몇 호인 가요?

## intent:호텔-룸컨디션문의-흡연
- [흡연](룸컨디션) 안되죠?
- 혹시 [흡연](룸컨디션) 가능한가요?
- [금연](룸컨디션)이죠?
- 전 객실 [금연](룸컨디션)이겠죠?

## intent:호텔-룸컨디션문의-조용
- 가장 조용한 [방](객실)으로 주실래요?
- 조용한데 있나요?
- 시끄러운 데는 피해주세요
- 조용한 데로 주세요

## intent:호텔-룸컨디션문의-취사가능
- 요리 가능한가요?
- [콘도](숙박시설종류) 내에서 고기 구워 먹을 수 있나요?
- 객실에서 음식을 만들어 먹어도 되나요?
- 취사 가능한가요?
- 주방 있어요?

## intent:호텔-모닝콜요청
- [내일](시간표현) [아침 7시](시간)에 모닝콜 가능할까요?
- [오전 8시](시간)에 모닝콜 해주세요
- 아침 [7시](시간)에 깨워주세요
- [오전](시간)에 [모닝콜](서비스종류) 서비스도 되나요?

## intent:호텔-무료음료제공문의
- 무료 음료 제공은 있나요?
- 무료로 주시는 음료 같은 게 있나요?
- 호텔 측에서 주시는 [무료](가격) 제공되는 음료가 있나요?
- [물](음료종류)은 [일 인](인원)당 [몇 개](수량)예요?
- 음료는 [객실](객실)에 어떤 거를 제공해주시나요?
- [무료](가격)로 제공되는 음료 있나요?
- 호텔 측에서 무료 음료 제공하는 게 있나요?

## intent:호텔-물품보관문의
- [귀중품](물건) 맡길 수 있어요?
- 호텔 내에 [귀중품](물건)은 보관을 해주나요?
- 중요 물품을 보관할 수 있나요?
- [귀중품](물건)은 카운터에서 보관해주시나요?

## intent:호텔-배달음식문의
- 룸 안에서 음식을 배달해서 먹을 수는 있나요?
- [객실](객실)로 배달음식을 시켜 먹을 수 있나요?
- 룸에서 음식을 시켜 먹을 수 있나요?
- 룸에서 배달음식 시켜서 먹을 수는 있어요?
- 룸에서 배달음식 시켜 먹을 수 있나요?
- 룸에서 음식을 배달해 먹을 수는 있나요?
- 룸에서 배달음식 시켜서 먹어도 되나요?
- 배달은 되나요?

## intent:호텔-봉사료문의
- [팁](비용)은 얼마 정도 하나요?
- [팁](비용) 드려야 하죠?
- 청소 [팁](비용)은 어느 정도 드리면 될까요?
- [봉사료](비용)는 얼마인가요?

## intent:호텔-부대시설문의
- 호텔에 편의시설은 어떤 게 있나요?
- 묵게 되면 이용할 수 있는 다른 시설 같은 거 있나요?
- [커피숍](부대시설)은 있나요?
- [라운지](부대시설)도 이용하고 싶은데 포인트로 가능할까요?
- 호텔 안에 편의시설은 어떤 게 있나요?
- 호텔 편의시설은 어떤 것이 있어요?
- 이용할 수 있는 편의시설은 어떻게 되나요?
- [수영장](부대시설) 이용 가능할까요?
- 호텔 편의시설은 어떤 것들이 있나요?
- [사우나](부대시설)도 있어요?
- 부대시설에 [스파](부대시설)도 있나요?
- [수영장](부대시설)이나 이런 편의시설을 이용할 수는 있나요?
- [커피숍](부대시설)이나 이런 건 전혀 없네요?
- 호텔에 [사우나](부대시설) 시설이 되어있나요?
- [수영장](부대시설)은 없죠?
- [온수풀](부대시설)도 이용 가능한가요?
- 편의시설 어떤 거 좀 이용할 수 있나요?
- 호텔 이용하게 되면 편의시설은 어떤 거 이용할 수 있어요?
- 다른 편의시설 이용할 수 있는 건 없나요?
- 호텔 [수영장](부대시설) 이용 가능한가요?
- [4인실](객실종류)에 개인 [수영장](부대시설)이 있나요?
- 호텔에 편의시설이 있나요?
- 편의시설은 어떤 게 있나요?
- [키즈클럽](부대시설)이랑 [수영장](부대시설)은 다 이용할 수 있네요?
- 투숙객이 호텔 내에서 공짜로 이용할 수 있는 곳은 어디인가요?

## intent:호텔-부대시설이용시간문의
- [사우나](부대시설)는 몇 시부터 몇 시까지예요?
- [식당](부대시설) 이용 시간이 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?
- [수영장](부대시설)은 몇 시까지 이용 가능한가요?
- [카페](부대시설)는 몇 시에 문이 여나요?
- [저녁 식사](식사)는 [몇 시](시간)까지 가능한가요?
- [인피니티 풀](수영장종류) 마감시간은 어떻게 되나요?
- [커피숍](부대시설) 이용은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지 이용할 수 있나요?
- [오락실](부대시설)은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지 이용이 가능해요?
- [조식](식사) [뷔페](부대시설)은 몇 시부터 이용이 가능한가요?
- [수영장](부대시설)은 따로 운영 시간이 있나요?
- [인피니티 풀](부대시설)이 용도 [체크인](이용시간) 이후에 사용 가능한가요?
- [골프장](부대시설)을 이용하려면 몇 시까지 가야 하나요?
- [사우나](부대시설) 있다고 하셨는데 언제 이용이 가능해요?
- [헬스장](부대시설) 이용 시간은 어떻게 되나요?
- [커피숍](부대시설) 이용 시간은 몇 시부터 몇 시까지예요?
- 모 [식당](부대시설)은 [몇 시](시간)부터 열어요?

## intent:호텔-부대시설이용요금문의
- 저희가 돈을 지불하고 이용하는 [커피숍](부대시설)인 거죠?
- [헬스장](부대시설) 같은 경우에는 유료라고 하셨죠?
- [수영장](부대시설) 요금이 어떻게 되나요?
- [식당](부대시설)은 [대인](연령대) 같은 경우에는 금액이 어떻게 되나요?
- [오락실](부대시설) 요금은 지불해야 하는 건가요?
- [인피니티 풀](부대시설) 이용횟수에는 제한이 없나요?

## intent:호텔-비치품목문의
- [욕조](비치품목) 있는 [방](객실)인가요?
- [인덕션](비치품목) 있는 [방](객실)이 있나요?
- [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목), [컴퓨터](비치품목)는 구비가 되어있나요?
- [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목) 있는 [객실](객실)이 있나요?
- [전자레인지](비치품목)나 [인덕션](비치품목) [컴퓨터](비치품목) 같은 거 있나요?
- 호텔 내에 [컴퓨터](비치품목)나 [전자레인지](비치품목) 같은 건 있나요?
- [아기](연령대) 이유식 데울 [전자레인지](비치품목)가 필요한데요?
- [전자레인지](비치품목)나 [컴퓨터](비치품목)가 구비되어 있나요?

## intent:호텔-빨래서비스문의
- 세탁 가능해요?
- 여기 빨래 되나요?
- 빨래 가능한가요?
- 빨래 서비스 있어요?

## intent:호텔-셔틀버스문의
- [공항](건축물)까지 이용할 수 있는 [셔틀버스](이동수단) 운영을 하시나요?
- [공항](건축물)까지는 [셔틀버스](이동수단)가 운행되고 있나요?
- [공항](건축물)까지 셔틀버스가 있나요?
- [공항](건축물)까지 [셔틀버스](이동수단) 운영을 하나요?
- [공항](건축물)까지 [셔틀버스](이동수단) 있나요?
- [공항](건축물)까지 [셔틀버스](이동수단) 운영하나요?
- [공항](건축물)으로 [픽업](서비스종류)도 해주시나요?
- [구로역](지하철역이름) 말고 [신도림역](지하철역이름)에서 [픽업](서비스종류)은 안 되나요?

## intent:호텔-소방안전문의
- [소화기](소방설비) 있죠?
- 룸 안에 [스프링클러](소방설비) 있죠?
- [스프링클러](소방설비)는 설치가 되어있죠?
- 객실이랑 복도에 [스프링클러](소방설비) 다 있죠?

## intent:호텔-소요비용문의
- [공항](건축물)에서 호텔까지 [택시](이동수단) 요금이 얼마쯤 나오나요?
- [공항](건축물)에서 호텔까지 [택시비](비용)는 얼마 정도 드나요?
- [공항](건축물)에서 호텔까지 [택시](이동수단) 요금이 얼마 정도 나오나요?
- 호텔에서 가까운 [공항](건축물)까지 [택시비](비용)가 얼마나 나올까요?

## intent:호텔-시설위치문의
- 신관은 어디로 가나요?
- [엘리베이터](시설종류)가 어디 있나요?
- [작년](시간표현)에는 [수영장](부대시설)이 [8층](층수)이었던 거 같은데 왜 지금은 [7층](층수)에 위치해 있죠?
- [피트니스센터](부대시설)는 몇 층에 있나요?
- [스카이라운지](부대시설)는 몇 층에서 내리면 되나요?
- [객실](객실) 올라가는 [엘리베이터](시설종류)는 어느 쪽에 있나요?

## intent:호텔-애완동물동반문의
- [애완견](애완동물) 데려가도 되나요?
- 저희 [고양이](애완동물)가 있는데 괜찮아요?
- [애완견](애완동물) 데리고 가도 되나요?
- [애완견](애완동물) 저희가 데리고 가도 되나요?
- [애완견](애완동물)과 함께 머무는 것은 가능한가요?

## intent:호텔-어메니티구비여부문의
- [수영 타월](어메니티)[타월](어메니티)은 따로 받을 수 있나요?
- [칫솔](어메니티)도 있나요?
- [욕실용품](어메니티)은 제공이 되나요?
- [방](객실)에 [수건](어메니티)이 몇 장 있나요?
- 비품으로 있는 거는 뭐죠?
- 기본적으로 [비품](어메니티)은 뭐 어떤 게 준비되어 있어요?
- 룸에 [세면도구](어메니티) 제공되나요?

## intent:호텔-어메니티추가문의
- [가운](어메니티)이 없는데 가져다주실 수 있나요?
- [수건](어메니티) 추가 가능한가요?
- [물](어메니티) 좀 더 주실 수 있나요?
- [수건](어메니티)을 더 받을 수 있을까요?

## intent:호텔-여분키문의
- 키를 [하나](수량) 더 받을 수 있나요?
- 여분키 주세요
- 여분키 하나 더 받을 수 있을까요?
- [방](객실) 키 [하나](수량) 더 주실 수 있나요?

## intent:호텔-예약대기문의
- 대기자 명단에 이름 올릴 수 있을까요?
- [금요일](요일)날 [대기예약](예약방식)을 신청해 놓으면 예약이 가능할까요?
- 예약 대기 걸어도 될까요?
- 예약 대기자 명단에 올려주세요

## intent:호텔-예약방식문의
- 예약은 어떻게 하면 될까요?
- 우리 딸하고 여행하려는데 [전화 예약](예약방식)이나 [인터넷 예약](예약방식)이 가능하죠?
- 호텔에 [다이렉트 예약](예약방식)을 하는 게 저렴한가요? 아니면 호텔 [예약사이트](예약방식)가 저렴한가요?
- [전화로도 예약](예약방식)이 가능한 거죠?

## intent:호텔-예약확인문의
- 예약 확인 해주실래요?
- 예약 확인 하려구요. [김철수](이름)입니다.
- 예약 확인하고 싶어요
- 예약 확인하려고 하는데, 되나요?
- 예약했는데, 확인 해주세요.
- 예약 내용 좀 확인하려고요.
- [이영희](이름)로 예약했는데, 확인 좀 해주실래요?
- 예약확인

## intent:호텔-예약확인방법문의
- 예약확인 할 때 이름 외 다른 것은 필요 없나요?
- 예약번호 없는데, 예약 확인 가능한가요?
- 예약자가 아직 안왔는데, 다른 방법으로예약 확인은 불가능할까요?
- 예약확인 하려면 어떤 내용이 필요한가요?

## intent:호텔-와이파이여부문의
- [와이파이](통신서비스종류)는 가능한가요?
- 호텔 내 [와이파이](통신서비스종류)가 [무료](가격)인가요?
- 호텔에 와이파이 있죠?
- [객실](객실)에서 [와이파이](통신서비스종류) 되나요?

## intent:호텔-위치문의
- 호텔 위치
- 호텔 위치 좀 알려주세요
- 호텔이 어디에 위치한 건가요?
- 호텔이 어디에 위치하고 있나요?

## intent:호텔-이용시간문의
- [체크인](이용시간)이랑 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)이 몇 시인가요?
- [체크인](이용시간) 시간은 몇 시고 [체크아웃](이용시간) 시간은 몇 시에요?
- [체크아웃](이용시간)은 언제 하면 되나요?
- [체크인](이용시간)이나 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은 몇 시예요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)이랑 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)이 몇 시예요?
- [퇴실](이용시간)은 [몇 시](시간)까지 해야 하나요?
- [체크아웃](이용시간)은 몇 시인가요?
- [퇴실](이용시간)은 [몇 시](시간)까지 하면 될까요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)까지 하면 되나요?
- [체크인](이용시간)은 몇 시부터 가능한가요?
- [체크인](이용시간)하는 시간하고 [체크아웃](이용시간)하는 시간은 어떻게 되나요?
- [체크아웃](이용시간)은 언제까지 해야 하나요?
- 그럼 [체크아웃](이용시간) 시간 [오후 12시](시간)까지인가요?
- 호텔 이용 시간은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?
- [체크아웃](이용시간) 시간은 [몇 시](시간)인가요?
- [체크아웃](이용시간) 시간은 몇 시죠?
- [체크인](이용시간)은 몇 시인가요?
- 늦게 [체크아웃](이용시간) 해도 되나요?
- [체크인](이용시간)과 [체크아웃 시간](이용시간)[체크아웃](이용시간) 시간이 어떻게 되나요?
- [체크인](이용시간)이 [3시](시간)인데 [얼리체크인](이용시간) 가능할까요?
- [체크아웃](이용시간)은 언제까지 하면 되나요?
- [체크아웃](이용시간)은 [몇 시](시간)에요?
- [체크인](이용시간) 시간은 [몇 시](시간)인가요?
- [체크아웃](이용시간)은 [몇 시](시간)까지인가요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)쯤 하나요?
- [체크인 시간](이용시간)[체크인](이용시간) 시간보다 [2시](시간)간 전인데 안 될까요?
- [입실](이용시간)은 [몇 시](시간)부터 가능한가요?
- [체크인](이용시간)이 조금 다른 데 보다 늦네요?
- [프론트](호텔시설)는 [몇 시](시간)까지 하나요?
- 지금 바로 [체크인](이용시간)할 수 있나요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)은 몇 시고 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은 몇 시인가요?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)이랑 [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)이 몇 시부터 몇 시인가요?
- 지금 [체크인](이용시간)할 수 있나요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)까지인가요?
- [체크인 시간](이용시간)은 몇 시에요?
- 도착이 늦어지는 경우에는 어떻게 합니까?
- [체크인](이용시간) 시간은 언제예요?
- [체크인](이용시간) [체크아웃](이용시간) 시간은 어떻게 되나요?
- 언제까지 [체크인](이용시간)하면 되나요?
- [체크아웃](이용시간) [몇 시](시간)에요?
- [체크인](이용시간) [체크아웃](이용시간) 시간은 [몇 시](시간)입니까?
- [오늘](시간표현) 체크인 시간이 어떻게 되죠?
- [체크인](이용시간)[체크인 시간](이용시간)은 몇 시부터, [체크아웃](이용시간)[체크아웃 시간](이용시간)은 몇 시까지인가요?

## intent:호텔-재통화요청
- 제가 의논해보고 다시 전화드릴게요
- 지인분이랑 연락해보고 다시 전화드릴게요
- 의논해보고 다시 전화드릴게요
- 상의는 좀 해보고 전화 예약을 해야 할 것 같은데요?

## intent:호텔-조식이용요금문의
- [조식](식사)은 따로 비용 내야 하는 거죠?
- 금액 추가하면 [조식](식사)도 먹을 수 있나요?
- [조식](식사)은 [무료](가격)로 제공되나요?
- [아이](연령대)들 [조식](식사) 비용은 따로 지불해야 하죠?
- [조식](식사) 추가하면 얼마에요?
- [조식](식사)은 따로 비용을 지불해야 하나요?
- [조식비](비용)는 얼마를 지불해야 하죠?

## intent:호텔-조식제공문의
- [로열룸](객실종류)로 [5일](날짜) 머무르는 걸로 하고 [조식](식사)은 포함인가요?
- [조식](식사)도 제공이 되나요?
- [조식](식사)은 포함된 가격인가요?
- [아침 식사](식사)는 호텔 내에서 가능한가요?
- [숙박비](비용)에 조식도 포함이 되어 있나요?
- [조식](식사)이 준비되나요?
- [조식](식사) 포함되어 있는 거 맞죠?
- [조식](식사) 이용 가능하죠?
- 패키지는 [이인](인원) [조식](식사)이 포함되는 거죠?
- [조식](식사)은 포함돼있죠?
- [조식](식사)도 포함되나요?
- [팔만 원](가격)이 [조식](식사)을 포함한 가격인가요?
- [오션뷰](뷰종류) [십육만 원](가격)이면 [조식](식사) 포함 금액인가요?
- [조식](식사)은 숙박비에 포함되어 있는가요?
- [조식](식사)은 포함되어 있나요?
- [조식](식사)은 다 제공되고 있고요?
- [조식](식사) 포함되어 있나요?
- [조식](식사)은 미리 신청해야 하나요?
- [조식](식사) 포함인가요?
- 룸 가격에 [조식](식사)은 포함된 건가요?

## intent:호텔-조식신청
- [조식](식사)은 따로 신청하면 가능한가요?
- [조식](식사) 서비스도 추가하고 싶은데요
- [조식](식사) 신청하려고 하는데 어떻게 하죠?
- [내일](시간표현) [조식](식사) 이용하려는데 지금 미리 신청해야 하나요?
- [조식](식사) 추가 가능한가요?

## intent:호텔-조식제공시간문의
- [내일](시간표현) [조식](식사)은 몇 시부터 몇 시까지인가요?
- [내일](날짜) [아침](시간) [조식](식사)은 [몇 시](시간)까지 이용 가능한가요?
- [조식](식사) 이용 시간은 [몇 시](시간)부터 이용이 가능한가요?
- [조식](식사) 시간은 몇 시인가요?
- [조식](식사) 시간은 어떻게 되죠?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)부터 제공하나요?
- [몇 시](시간)부터 식사할 수 있어요?
- [조식](식사) 시간이 어떻게 되나요?
- [조식](식사) 이용하는 시간은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?
- [조식](식사)은 [몇 시](시간)부터인가요?

## intent:호텔-주차문의
- [발레파킹](서비스종류) 되나요?
- 저희가 [자차](이동수단)로 가게 되면 [발레파킹](서비스종류)은 해주시나요?
- [자차](이동수단) 이동 시에 호텔 측에서 [발레파킹](서비스종류)도 해주나요?
- [발레파킹](서비스종류)은 지원이 가능한가요?

## intent:호텔-짐보관문의
- 짐은 맡길 수 있나요?
- [체크인](이용시간) 시간 전에 가서 짐을 맡기는 것도 가능한가요?
- [보관함](부대시설) 이용료 결제는 [카드](결제수단)도 가능한 거죠?
- 제 짐을 맡겨도 될까요?
- [체크인](이용시간) 시간까지 짐 좀 맡겨놓을 수 있을까요?
- [프론트](호텔시설) 닫을 시간 보다 늦게오면 [캐리어](가방종류)는 어떻게 찾아가나요?

## intent:호텔-짐서비스요청
- 짐이 많은데 방으로 부탁드리겠습니다
- 짐 좀 [방](객실)으로 옮겨주실 수 있나요?
- 짐 옮겨주세요
- 객실로 짐 좀 옮겨주시겠어요?

## intent:호텔-청소문의
- 청소도 매일 해주시죠?
- 청소는 매일 부탁드릴게요
- 청소는 따로 요청해야 하나요?
- 청소는 매번 해주죠?

## intent:호텔-체크인문의
- [김고객](이름)이란 이름으로 [2박 3일](기간) 예약했는데 확인해주시겠어요?
- 체크인해주세요
- [2박](기간) 예약했는데, 지금 체크인 가능한가요?
- [오늘](시간표현) 체크인하는 사람인데, 확인해주실래요?
- 체크인 되나요?
- 체크인하려고요
- 체크인 어떻게 해요?
- 체크인할 수 있을까요?

## intent:호텔-침구류교체요청
- 침구는 바꿔주죠?
- 이불이랑 베개피는 교체해주시나요?
- 침구 교체는 해주나요?
- 같이 숙박하시는 분이 원체 깔끔한 성격이라서 매일 침구 교체해주나요?

## intent:호텔-할인문의
- [객실](객실) [두 개](수량)를 하게 되면 [추가 할인](할인종류) 같은 건 없나요?
- 따로 할인 이벤트 하고 있는 건 없나요?
- 이 [카드](결제수단)로 하면 할인되나요?
- 할인되는 [방](객실)은 없나요?
- [제휴 할인](할인종류)되는 [카드](결제수단) 있나요?
- [제휴 할인 카드](카드종류) 같은 거 있나요?
- 결제할 때 [제휴 할인 카드](카드종류)가 있나요?
- 제휴사 할인 혜택 있나요?
- [제휴 할인 카드](카드종류) 같은 건 없고요?
- [2박](기간) 하면 할인 없나요?
- [평일](시간표현) 할인되지는 않나요?
- [평일](시간표현) 예약은 할인이 되나요?
- [제휴 카드](카드종류) 같은 거는 없고요?

## intent:호텔-현금영수증문의
- 현금 영수증 발급할게요
- 현금영수증 주시겠어요?
- 현금영수증 발급되죠?
- 비용은 현금영수증 처리 가능한거죠?

## intent:inform-결제방법
- [카드](결제수단)로 결제 되나요?
- [현금](결제수단)으로 할게요
- [신한카드](결제수단) 있어요
- 아니요 [현금](결제수단)이요

## intent:inform-메뉴확인
- [햄버거](음식종류) 주문할게요
- [치킨](음식종류)이랑 [캔맥주](음료종류) 가져다주세요
- [클라우드](음료종류)로 주세요
- [족발](음식종류)로 할게요

## intent:호텔-예약문의-일반
- [삼월 구일](날짜), [주말](시간표현)인데 예약 가능한가요?
- [모레](시간표현) 예약 가능한가요?
- [사월 이십일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약이 가능한가요?
- 객실 예약
- [사월 이십칠일](날짜) 경에 [일박](기간) 묵고 싶은데 [방](객실)이 보통 가족들 쓸 수 있는 방이 있나요?
- [오늘](시간표현) [방](객실)이 있나요?
- [VIP 룸](객실종류)으로 예약가능한가요?
- [4월 20일](날짜) 예약 가능한가요?
- 예약가능한가요?
- [시티뷰](뷰종류)로 예약 해주실래요?
- [두 명](인원)이 이용 할 수 있는 방으로 예약되나요?
- 빈방 있나요?
- [스위트룸](객실종류)은 [침대](가구종류)가 [3개](수량)인 [방](객실)이 있나요?
- 숙박 예약을 하려는데, 되나요?
- [2인실](객실종류)로 예약 부탁드려도 되나요?
- [사월 십삽일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약 가능한가요?
- [사월 육일](날짜) [일박 이일](기간), 저희 예약이 가능한가요?
- [삼월 이십일](날짜) 예약 가능한가요?
- [성인](연령대) [둘](수량) [아기](연령대) [한 명](인원)이 사용할 [스위트룸](객실종류) 있나요?
- [6명](인원)이 숙박할 수 있는 [방](객실)이 있나요?
- [1박2일](기간) 예약 되나요?
- 총 [31명](인원)이 묵을 예정인데, 단체 예약 가능한가요?
- [오늘](시간표현) [온돌방](객실종류)으로 예약 되나요?
- [사월 십삼일](날짜) 예약이 가능한가요?
- 지금 예약 가능한가요?
- [2박](기간) 예약 되나요?
- [3명](인원)이서 지낼 수 있나요?
- [시티뷰](뷰종류) 예약 가능한가요?
- [디럭스 룸](객실종류)으로 예약 부탁드려도 될까요?
- [내일](시간표현) [1박](기간) 예약되나요?
- [오늘](시간표현) 숙박 가능한 [방](객실) 있나요?
- [5월 20일](날짜)로 예약을 잡고 싶은데, 되나요?
- 숙박하려고 하는데, [방](객실)있나요?
- [26일](날짜) [더블 트윈룸](객실종류) 자리 있나요?
- [삼월 십오일](날짜) 예약이 가능한가요?
- [5인실](객실종류) 쓸 수 있나요?
- [삼월 이십오일](날짜) 예약 가능한가요?
- [2박 3일](기간) 지내고 싶은데 언제부터 있나요?
- [삼월 이십육일](날짜) 예약이 가능한가요?
- [삼월 십육일](날짜) 예약 가능한가요?
- 방 있나요?
- 지금 예약할 수 있는 [방](객실)이 있나요?
- 빈 방 있나요?
- [사월 십삼일](날짜)에 예약이 가능한가요?
- [오늘](시간표현) 예약 가능한가요?
- 호텔에 남는 [2인](인원)용 [객실](객실) 있나요?
- 숙박 [7일](기간) 예약 되나요?
- 예약문의를 좀 하려는데요
- [사월 이십칠일](날짜)에 가려고 하거든요?
- [오늘](시간표현) 방 있나요?
- [오월 사일](날짜)은 예약되나요?
- [남자](성별) [3명](인원)이서 잘 건데 [디럭스룸](객실종류)에 [침대](가구종류) [3개](수량) 있나요?
- [사월 이십일](날짜) 예약 가능한가요?
- [삼월 이십구일](날짜) 예약이 가능한가요?
- [2인실](객실종류) 방 있나요? 침대방으로 할게요
- 이번 [주말](시간표현)에 [패밀리 A 숙소](객실종류) 예약 가능한가요?
- 이 [방](객실)으로 예약 되나요?
- [토요일](요일) [스탠더드룸](객실종류) [하나](수량) 숙박 예약 해주실래요?
- [내일](시간표현) [오전 11시](시간)로 [4인](인원) 예약 가능한가요?
- 이번 [주말](시간표현)에 [패밀리 B 숙소](객실종류)로 예약 부탁드려도 되나요?
- [사월 육일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약이 가능한가요?
- [2인실](객실종류)로 예약 할 수 있나요?
- [5인실](객실종류)로 예약 되나요?
- 지금 [방](객실)이 남아있나요?
- [2명](인원) 묵을 [방](객실) 있나요?
- [더블베드 룸](객실종류)도 있나요?
- [4인](인원) 예약 문의 어디에 하면 되나요?
- [오늘](시간표현) 숙박 가능한가요?
- [삼월 이십팔일](날짜) 예약 가능한가요?
- 예약하고 싶어요
- [오늘](시간표현) 숙박 가능한 방이 있나요?
- [오늘](시간표현) 밤 [3명](인원) 숙박 예약 가능할까요?
- [내일](시간표현) 예약 가능할까요? [3명](인원) 예약하려는데요?
- [2명](인원)이 묵을 [방](객실) 있나요?
- [내일](시간표현) 예약 가능할까요?

## intent:호텔-예약문의-시작끝
- [5월 3일](시작날짜)부터 [5월 5일](끝날짜)까지 숙박 예약이 가능한가요?
- [5월 11일](시작날짜)부터 [5월 13일](끝날짜)까지 객실 예약하고 싶어요
- [5월 3일](시작날짜)에서 [5월 5일](끝날짜)까지 숙박 가능한가요?
- [10월 4일](시작날짜)에서 [10월 7일](끝날짜)로 예약하려고요

## intent:호텔-예약문의-요일
- [이번 주](시간표현) [일요일](요일)에 가족이 머물 건데 [방](객실)이 혹시 있나요?
- [다음 주](시간표현) [토요일](요일)에 숙박하려고 하는데요
- [이번 주](시간표현) [토요일](요일)에 숙박 예약하려고 하는데, 되나요?
- [다음 주](시간표현) [토요일](요일)에 예약하고 싶은데요
- [이번 주](시간표현) [토요일](요일) 예약을 하려는 데 가능할까요?

## intent:호텔-예약변경문의
- 에약 변경해주세요
- 예약 내용 바꿀 수 있을까요?
- 예약변경
- 예약했는데, 변경되나요?
- [김나영](이름)으로 예약했는데 변경 되나요?
- 예약변경 할 수 있나요?
- 예약 변경하고 싶어요.
- 예약 변경해주세요

## intent:호텔-예약변경문의-객실종류
- 객실 바꿀래
- 룸 바꿀래
- [디럭스룸](객실종류)로 예약 변경 가능할까요?
- 방 교체
- [스탠다드룸](객실종류)로 예약했는데 [디럭스룸](객실종류)로 예약변경 가능한가요?
- 객실변경
- [스위트룸](객실종류)로 바꿀 수 있나요

## intent:호텔-예약변경문의-날짜
- 예약했는데, 날짜 바꿀 수 있을까요??
- 예약일 변경
- 예약날짜를 바꾸고 싶어요
- 예약날짜를 [하루](기간) 당기고 싶어요

## intent:호텔-예약변경문의-체크인날짜
- 예약 시작일 변경할게요
- 체크인 날짜를 바꾸고 싶어요
- 체크인날짜 하루 미루고 싶어요
- 체크인 날짜 변경

## intent:호텔-예약변경문의-체크아웃날짜
- 체크아웃일을 연기하고 싶어요
- 체크아웃일을 뒤로 미루고 싶어요
- 음 체크아웃 날짜를 바꾸려고 하는데요
- 체크아웃 날짜를 바꾸고 싶어요

## intent:호텔-예약취소문의
- 예약 취소하고 싶어요
- 예약취소 해주세요
- 예약 취소하려구요
- 예약 취소할 수 있나요?
- 혹시 예약 한 거 취소할 수 있나요?
- 예약취소 부탁드려요
- 예약했는데 취소하고 싶어요

## intent:호텔-예약취소수수료문의
- 취소하면 수수료는 얼마죠?
- 수수료는 얼마에요?
- 환불 수수료는 얼마에요?
- 취소하면 얼마 내야되죠?

## intent:호텔-예약변경추가비용문의
- 예약 변경하면 얼마 추가 되죠?
- 예약 변경할 때 추가비용 있나요?
- 예약 변경시 추가비용 있나요?
- 예약 변경 추가비용 있나요?

## intent:긍정
- 네 제가 예약한거 맞아요
- 네, 좋습니다
- 맞습니다
- 음 그렇게 해주세요
- 네
- 오키
- 그렇게 해주세요
- 옥히
- 맞네요
- 네 그렇게 예약했어요
- 응

## intent:부정
- 아니오
- 그건 별로고요 다른거요
- ㄴㄴ
- 싫어요
- 별로에요
- 달라요
- 추가한게 빠져있어요
- 싫어
- 아니예요
- 안할게요

## intent:인사
- 헤이
- hi
- ㅎㅎ 안녕
- 안녕

## intent:감사
- 감사합니당~
- 고마워
- 감사합니다
- 고맙습니다

## intent:inform-날짜
- [삼월 이십팔일](날짜) [목요일](요일)이요
- [6월 5일](날짜) [목요일](요일)이요
- [삼월 이십육일](날짜) [화요일](요일)이에요
- [오월 첫 주](시간표현)에요
- [3월 23일](날짜)이에요
- 네, [9월 10일](날짜)이에요

## intent:inform-고객정보
- [김문숙](이름)이고 [01045654654](휴대폰번호)입니다
- [홍길동](이름)으로 예약했습니다
- [김땡땡](이름)입니다
- [박보검](이름)이요
- [박도윤](이름)
- [김철수](이름)요
- [010-3754-5678](휴대폰번호)입니다
- [01012345678](휴대폰번호)입니다
- [010-1234-5678](휴대폰번호)에요
- [이시우](이름)
- [김창선](이름)입니다
- [김수아](이름)요
- [01012345678](휴대폰번호)
- [홍길동](이름)이요
- [한진욱](이름)이요
- [서하준](이름)입니다
- [김철수](이름)로 예약했습니다
- [조준서](이름)
- [홍길동](이름)인데 확인해 주시겠어요?
- [김기동](이름)입니다
- [김민정](이름)이에요
- [김지영](이름)입니다
- [010-1234-5678](휴대폰번호)
- [김철수](이름)입니다

## intent:inform-기간
- [1박](기간)만 일단 하겠습니다
- [4박](기간)으로 하려고 합니다
- [4일](기간)이요
- [1박 2일](기간)로 예약 부탁드립니다
- [2박 3일](기간)
- [2박 3일](기간)하려고요
- [사흘](기간)동안이요
- [하루](기간)만 할게요
- [2박](기간) 하려고요

## intent:inform-인원수
- 총 [6명](인원)이요
- [어른](연령대) [둘](수량) [아이](연령대) [한 명](인원)이요
- 저희 [성인](연령대) [두 명](인원)이에요
- [6명](인원)이요
- 총 [다섯 명](인원)이 묵을 거예요
- [성인](연령대) [2명](인원)에 [어린이](연령대) 2명입니다
- [성인](연령대) [두 명](인원)이요
- 저희 총 [오인](인원)이 묵으려고 하거든요
- [성인](연령대) [5명](인원)에 [아이](연령대) [2명](인원)입니다
- 한 [여섯 명](인원) 이용하려고 하거든요
- 아니요 [성인](연령대) [4인](인원)이요
- [4명](인원) 가족입니다
- [여섯 명](인원) 정도 가려고 하거든요
- [3명](인원)입니다
- [어른](연령대) [둘](인원) [아이](연령대) [둘](인원)이요
- [어른](연령대) [둘](인원) [아이](연령대) 둘입니다
- [2명](인원)이 할 예정입니다
- [네 명](인원)이에요
- [3명](인원)이요
- [성인](연령대) [두 명](인원)과 [아이](연령대) 두 명이요
- [4명](인원)입니다
- [3인](인원)인데 [어른](연령대) [2명](인원) 어린[아이](연령대) [1명](인원)입니다
- [어른](연령대) [2명](인원) [아이](연령대) [2명](인원)이요
- [성인](연령대) [5명](인원)에 [어린이](연령대) 5명인데요
- 저희 [성인](연령대) [두 명](인원)하고 [아기](연령대) [한 명](인원)이에요
- [2명](인원)이요
- [성인](연령대) [두 명](인원)이거든요
- 총 [사인](인원)이거든요
- [초등학생](연령대) [두 명](인원)하고 [성인](연령대) [두 명](인원),총 [네 명](인원)이 이용하려고요
- [성인](연령대) [2명](인원)과 [아기](연령대) [1명](인원)이요

## intent:inform-뷰종류
- [방](객실)은 [오션뷰](뷰종류)로 가능할까요?
- [오션뷰](뷰종류)로 부탁드립니다
- [오션뷰](뷰종류)로 해주세요
- [바다 쪽](뷰종류)이면 좋습니다
- 아니요 그러면 [시티뷰](뷰종류)로 할게요
- 네, [바다](뷰종류)가 보였으면 해요
- [시티뷰](뷰종류)로 부탁드릴게요

## intent:inform-객실종류
- [디럭스룸](객실종류)으로 해주세요.
- [디럭스룸](객실종류)
- [트윈룸](객실종류)으로 주세요
- [온돌룸](객실종류)으로 예약할게요
- [스탠더드룸](객실종류)으로 해 주세요
- [온돌방](객실종류)이 좋습니다
- [스위트룸](객실종류)이요.
- 일반 [스탠다드룸](객실종류)이요
- [4인실](객실종류)이 필요해요
- [더블룸](객실종류)으로 해주세요
- 네, [바다](뷰종류)가 보이는 [디럭스 룸](객실종류)으로 예약하고 싶은데요
- [패밀리룸](객실종류)이요
- 모두 [싱글 투 베드 룸](객실종류)으로 예약하고 싶습니다

## synonym:남성
- 남자

## synonym:리필제품
- 리필

## synonym:방
- 룸

## synonym:아이
- 애들

## synonym:자가용
- 자차

## synonym:직접
- 다이렉트

## synonym:체크아웃
- 체크아웃 시간

## synonym:체크인
- 입실
- 체크인 시간

## synonym:픽업 서비스
- 픽업

## regex:기간
- ((이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)박 ?((이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)일
- ((이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구|십)박
- [1-9] ?박
- [1-9] ?박 ?[1-9][0-9] ?일

## regex:날짜
- (20)?[1-2][0-9]년 ?1?[0-9]월 ?[1-3]?[0-9]일
- (?!(일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)박.)((십|이십)년 ?)?((일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)월 ?)((이|삼)?십)(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)?일
- (?!(일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)박.)((십|이십)년 ?)?((일|이|삼|사|오|유|육|칠|팔|구|시|십|십일|십이)월 ?)((이|삼)?십)?(일|이|삼|사|오|육|칠|팔|구)일
- 1?[0-9] ?- ?[1-3]?[0-9]
- 1?[0-9] ?/ ?[1-3]?[0-9]
- 1?[1-9]월 ?[1-3]?[0-9]일
- [1-2][0-9]년 ?1?[0-9]월 ?[1-3]?[0-9]일

## regex:인원
- [0-9]{1,2}(명|분|인)

## regex:휴대폰번호
- (공|일|둘|이|삼|셋|사|넷|오|다섯|유|육|여섯|칠|일곱|팔|여덟|구|아홉|십|열){10,11}
- 01[0-9]-[0-9]{3,4}-[0-9]{4}
- 01[0-9]{8,9}
