## intent:호텔-가는방법문의
- [서울](지명)에서 [대중교통](이동수단)으로 가는 방법 있을까요?

## intent:호텔-객실문의
- [방](객실)이 그렇게 작지는 않죠?
- [성인](연령대) [두 명](인원)하고 [학생](연령대) [한 명](인원) 하고 [삼인](인원)이 다 이용할 수 있나요?

## intent:호텔-결제방법문의
- 결제할 때 [카카오페이](결제수단)로도 가능한가요?
- 결제는 [카드](결제수단) 가능한가요?
- 결제는 선불인가요?
- 결제 [카드](결제수단)로 해도 되나요?
- [3개월](시간) [무이자 할부](결제유형)로 결제되나요?
- 결제할 때 [삼성페이](결제수단) 결제가 가능한가요?
- [카드](결제수단) 결제 가능하죠?

## intent:호텔-결제시점문의
- [숙박비](비용)는 지금 지불해야 하나요?

## intent:호텔-공항픽업서비스문의
- [공항](건축물)으로 [픽업](서비스종류)도 해주시나요?

## intent:호텔-관광지문의
- 근처 관광코스 문의는 어디에 하면 되나요?

## intent:호텔-금액문의
- [방](객실) 크기하고 금액이 상관이 있나요?

## intent:호텔-대여문의
- [수영 타월](어메니티)[타월](어메니티)은 따로 받을 수 있나요?

## intent:호텔-렌터카문의
- 연계된 렌터카 회사가 있나요?

## intent:호텔-룸서비스문의
- 룸서비스는 가능할까요?
- [룸서비스](서비스종류) 신청하려고 하는데요?
- [룸서비스](서비스종류)도 가능하죠?

## intent:호텔-룸업그레이드요청
- 룸 업그레이드도 가능한가요?
- 저 이 호텔 회원인데 더 높은 층으로 주시겠어요?

## intent:호텔-룸위치문의
- [방](객실)은 몇 호인 가요?
- [방](객실)은 어디에 위치했나요?

## intent:호텔-룸컨디션문의
- [침대](가구종류)를 [싱글](침대종류)로 [두 개](수량) 가능할까요?
- [창가](뷰종류) 쪽 방인가요?
- 혹시 [흡연](룸컨디션) 가능한가요?
- [한](수량) 객실에 [몇 명](인원)까지 숙박 가능한가요?
- [더블베드](객실종류)의 [두](수량) [침대](가구종류)는 [싱글사이즈](크기)인가요?
- [패밀리 A 숙소](객실종류)와 [패밀리 B 숙소](객실종류)의 차이가 뭔가요?

## intent:호텔-맛집문의
- 근처에 고기나 식사할 수 있는 곳 있을까요?

## intent:호텔-모닝콜요청
- [오전](시간)에 [모닝콜](서비스종류) 서비스도 되나요?

## intent:호텔-무료음료제공문의
- 무료 음료 제공은 있나요?
- [호텔](숙박시설종류) 측에서 무료 음료 제공하는 게 있나요?
- [무료](가격)로 제공되는 음료 같은 것도 있나요?

## intent:호텔-배달음식문의
- 룸에서 배달음식 시켜 먹을 수 있나요?
- 배달시켜 먹을 수 있나요?
- 룸에서 배달음식 시켜서 먹을 수는 있어요?

## intent:호텔-베드문의
- [트윈](객실종류)은 다 [싱글 베드](침대종류)인가요?

## intent:호텔-보관상문의
- 중요 물품을 보관할 수 있나요?

## intent:호텔-보관위치문의
- 호텔 내에 [귀중품](물건)은 보관을 해주나요?

## intent:호텔-봉사료문의
- [봉사료](비용)는 얼마인가요?

## intent:호텔-부대시설문의
- [호텔](숙박시설종류) 묵게 되면 [편의시설](부대시설)은 어떤 거 이용할 수 있나요?
- 편의시설 어떤 거 좀 이용할 수 있나요?
- [수영장](부대시설)이나 이런 편의시설을 이용할 수는 있나요?
- [호텔](숙박시설종류) 이용하게 되면 [편의시설](부대시설)은 어떤 거 이용할 수 있어요?
- [수영장](부대시설)이나 [골프장](부대시설)은 없나요?
- 호텔 편의시설은 어떤 것이 있나요?
- 부대시설에 [스파](부대시설)도 있나요?
- [수영장](부대시설) 있어요?
- [커피숍](부대시설)이나 [수영장](부대시설) 이용할 수 있는 시설은 아무것도 없는 거죠?

## intent:호텔-부대시설이용시간문의
- [인피니티 풀](수영장종류) 마감시간은 어떻게 되나요?
- [식당](부대시설) 이용 시간이 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?
- [커피숍](부대시설) 이용 시간은 몇 시부터 몇 시까지예요?
- [오락실](부대시설)은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지 이용이 가능해요?
- [수영장](부대시설)은 따로 운영 시간이 있나요?

## intent:호텔-부대시설이용요금문의
- [수영장](부대시설) 이용 비용은 얼마인가요?
- [수영장](부대시설) 무료로 이용할 수 있나요?

## intent:호텔-비치품목구비여부문의
- 룸 안에 [냉장고](비치품목)나 [드라이기](비치품목) 있는지 알 수 있을까요?

## intent:호텔-비치품목문의
- 간단하게 해 먹을 수 있는 [전자레인지](비치품목)가 구비되어 있나요?
- [전자레인지](비치품목)나 [컴퓨터](비치품목)가 구비되어 있나요?

## intent:호텔-빨래서비스문의
- [이틀](기간) 동안 머물고 싶은데 빨래도 가능한가요?

## intent:호텔-셔틀버스문의
- [공항](건축물)까지 [셔틀버스](이동수단) 운영하나요?
- [공항](건축물)까지 [셔틀버스](버스종류) 있나요?

## intent:호텔-셔틀버스승하차장문의
- [셔틀버스](버스종류)는 어디서 타면 되나요?

## intent:호텔-소방안전문의
- [스프링클러](소방설비)는 설치가 되어있죠?

## intent:호텔-소요비용문의
- [공항](건축물)에서 호텔까지 [택시](이동수단) 요금이 얼마쯤 나오나요?

## intent:호텔-소요시간문의
- [공항](건축물)까지 [버스](이동수단)로는 얼마나 걸려요?

## intent:호텔-시설문의
- [객실](객실) 올라가는 [엘리베이터](시설종류)는 어느 쪽에 있나요?

## intent:호텔-식당시간문의
- 모 [식당](가게종류)은 [몇 시](시간)부터 열어요?

## intent:호텔-식당위치문의
- [조식](식사)은 룸에서 먹게 되나요? 아니면 따로 이용할 수 있는 바가 있나요?

## intent:호텔-아기용품문의
- [아기침대](침대종류) 준비되나요?

## intent:호텔-애완동물동반문의
- [애완견](애완동물) 저희가 데리고 가면 안 되나요?

## intent:호텔-어메니티구비여부문의
- 기본적으로 [비품](어메니티)은 뭐 어떤 게 준비되어 있어요?
- [방](객실)에 [수건](어메니티)이 몇 장 있나요?

## intent:호텔-어메니티추가문의
- [수건](어메니티)을 더 받을 수 있을까요?
- [물](어메니티) 좀 더 주실 수 있나요?

## intent:호텔-여분키문의
- [방](객실) 키 [하나](수량) 더 주실 수 있나요?

## intent:호텔-예약문의
- [VIP 룸](객실종류)으로 예약가능한가요?
- [2박](기간) 하고 싶은데 [방](객실) 있나요?
- 일주일 뒤 [금](요일) [토요일](요일)은 예약 가능해요?
- [6명](인원)이 숙박할 수 있는 [방](객실)이 있나요?
- 이번 [주말](시간표현) [트윈룸](객실종류)으로 [하나](수량) 예약해주실래요?
- [체크아웃](이용시간)은 언제 하면 되나요?
- 지금 예약 가능한가요?
- [성인](연령대) [둘](수량) [아기](연령대) [한 명](인원)이 사용할 [스위트룸](객실종류) 있나요?
- [다음 주](시간표현) [토요일](요일)에 예약하고 싶은데요
- [5월 첫째 주](시작날짜) [수요일](요일)부터 [둘째 주](끝날짜) [목요일](요일)까지 [8박 9일](기간)간 예약하고 싶은데요?
- 지금 [1인](인원) [객실](객실) 있나요?
- 전망이 좋고 [고층](층수)에 있는 [객실](객실) 있나요?
- [삼월 십육일](날짜) 예약 가능한가요?
- [오월 사일](날짜)은 예약되나요?
- [오늘](시간표현) 예약 가능한가요?
- [6인](인원) 이상 쓸 수 있는 객실이 있나요?
- [내일](시간표현) 예약 가능할까요? [3명](인원) 예약하려는데요?
- [2인실](객실종류)인가요?
- [오늘](시간표현) [방](객실) [2개](수량) 있나요?
- [삼월 이십일](날짜) 예약 가능한가요?
- 빈 방 있나요?
- [3명](인원)이서 지낼 수 있나요?
- [내일](시간표현) 예약 가능할까요?
- [사월 이십일](날짜) [일박 이일](기간)로 예약이 가능한가요?
- [두 명](인원)이 이용 할 수 있는 [방](객실)으로 예약되나요?
- [삼월 이일](날짜)은 룸이 있나요?
- [사월 육일](날짜) [일박 이일](기간), 저희 예약이 가능한가요?
- [내일](시간표현) [1박](기간) 예약되나요?
- [방](객실)을 좀 보고 결정하고 싶은데요?
- [다음 주](시간표현) [토요일](요일)에 숙박하려고 하는데요
- 인원이 많아서 그런데 큰 [방](객실)으로 가능한가요?
- [오늘](시간표현) 당장 묵을 [방](객실)이 있나요?

## intent:호텔-예약방식문의
- [전화](통신기기종류)로도 예약이 가능한 거죠?

## intent:호텔-예약변경요청
- [시티 뷰](뷰종류)로 예약했는데 혹시 [오션뷰](뷰종류)로 변경 가능할까요?

## intent:호텔-예약확인문의
- 예약 확인 하려는데, [카드](결제수단)가 없는데 다른 방법은 없나요?
- 제가 [오늘](시간표현) 예약을 했는데 확인해주시겠어요?
- [오늘](시간표현) 숙박 예약했는데, 확인 해주실래요?
- [저번 주](시간표현)에 예약했는데 확인해주실 수 있나요?

## intent:호텔-와이파이여부문의
- [객실](객실)에서 [와이파이](통신서비스종류) 되나요?

## intent:호텔-용품추가문의
- [생수](음료종류)는 더 달라고 하면 받을 수는 있나요?

## intent:호텔-위치문의
- [호텔](숙박시설종류) 위치가 어떻게 되나요?

## intent:호텔-이벤트문의
- 예약하는 기간에 진행되는 이벤트 같은 게 있나요?

## intent:호텔-이용시간문의
- [체크아웃](이용시간)은 언제까지 하면 되나요?
- [체크인](이용시간) 시간은 언제예요?
- [내일](시간표현) [몇 시](시간)까지 [방](객실) 비우면 되죠?
- [체크인](이용시간)이 [3시](시간)인데 [얼리체크인](이용시간) 가능할까요?
- [체크인](이용시간) 시간은 몇 시인가요?
- [체크인](이용시간)은 몇 시부터 가능한가요?
- 체크인은 몇 시까지 해야 되는지요?
- [체크인](이용시간)은 몇 시인가요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)쯤 하나요?
- [체크아웃](이용시간)은 [몇 시](시간)인 가요?
- [체크아웃](이용시간) 시간은 언제인가요?
- [체크인](이용시간)은 [몇 시](시간)까지 하면 되나요?
- [체크인](이용시간) 시간하고 [체크아웃](이용시간)하는 시간이 어떻게 돼요?

## intent:호텔-이용요금문의
- 가격은 얼마에요?
- [방](객실) [2개](수량) 가격이 얼마인가요?
- [토요일](요일), [일요일](요일)은 요금이 같나요?
- [디럭스 패밀리룸](객실종류) 이용 요금은 어떻게 되나요?
- [디럭스룸](객실종류) 이용할 건데 얼마인가요?
- 한 [객실](객실)당 가격이 얼마라고 했죠?
- [더블룸](객실종류)은 [하루](기간)에 얼마인가요?
- 예를 들어서 [오월 사일](날짜)쯤에 예약하면 얼마에요?
- [싱글베드](침대종류) [네 개](수량)는 가격이 얼마예요?
- 숙박료는 얼마나 될까요?
- [스위트 객실](객실종류), 이용료는 얼마인가요?
- [호텔](숙박시설종류) [1일](기간) 숙박하는데 얼마죠?
- 각각의 방 가격을 알려주실래요?
- [2박 3일](기간)에 얼마 들죠?

## intent:호텔-재통화요청
- 제가 의논해보고 다시 전화드릴게요

## intent:호텔-전망좋은방예약문의
- 뷰가 조금 좋은 [방](객실)도 있나요?

## intent:호텔-조식메뉴문의
- [조식](식사)이 뭐 어떤 음식이 나오나요?

## intent:호텔-조식이용요금문의
- [조식비](비용)는 얼마를 지불해야 하죠?
- [조식](식사) 포함 한 가격인가요?
- 조식은 얼마인가요?

## intent:호텔-조식제공문의
- [조식](식사) 서비스도 추가하고 싶은데요
- [조식](식사)이 제공되나요?
- [조식](식사)은 포함돼있죠?
- [스위트룸](객실종류) 예약하면 조식은 주시나요?
- [로열룸](객실종류)로 [5일](날짜) 머무르는 걸로 하고 [조식](식사)은 포함인가요?
- [조식](식사)은 따로 예약 못했는데 추가 가능한가요?
- 조식이 포함된 가격인가요?
- [조식](식사) 포함되나요?
- 조식은 다 제공되고 있고요?

## intent:호텔-조식제공시간문의
- [내일](시간표현) 조식은 몇 시부터 몇 시까지인가요?
- [몇 시](시간)부터 식사할 수 있어요?
- [조식](식사) 이용하는 시간은 [몇 시](시간)부터 몇 시까지인가요?

## intent:호텔-주변식당문의
- 주변에 [아침 식사](식사) 가능한 곳은 있어요?

## intent:호텔-주차문의
- [발레파킹](서비스종류)은 지원이 가능한가요?
- [자차](이동수단)로 가면 [발레파킹](서비스종류)은 해주시나요?

## intent:호텔-짐보관문의
- 짐 맡기려고 하는데, 이름은 [김유빈](이름)이고 연락처는 [01033334444](전화번호)인데, 확인 되나요?
- 제 짐을 맡겨도 될까요?
- [프론트](호텔) 닫을 시간 보다 늦게오면 [캐리어](가방종류)는 어떻게 찾아가나요?

## intent:호텔-청소문의
- 청소도 매일 해주시죠?

## intent:호텔-체크아웃시간문의
- [체크아웃](이용시간) 시간은 언제인가요?

## intent:호텔-체크인가능문의
- [체크인](이용시간) 좀 하려고 하는데, 되나요?

## intent:호텔-체크인문의
- [패밀리룸](객실종류)으로 예약했는데, 확인 해주실래요?
- [체크인](이용시간) 부탁드려요
- [김 고객](이름)이란 이름으로 [2박 3일](기간)[2박](기간) [3일](기간) 예약했는데 확인해주시겠어요?
- [체크인](이용시간)하려고 하는데요
- [체크인](이용시간) 어떻게 해요?
- [호텔닷컴](호텔예약서비스) 통해 예약했는데, 확인되나요?
- 예약했는데 확인 좀 해주실래요?

## intent:호텔-체크인시간문의
- [체크인](이용시간)이 조금 다른 데 보다 늦네요?

## intent:호텔-추가요금문의
- 부가세는 별도인가요?

## intent:호텔-추가인원베드문의
- [어른](연령대) [두 명](인원)에 [아이](연령대) [한 명](인원)하면 추가 금액 있는지 궁금해요
- 인당 추가요금은 얼마인가요?
- 추가 인원에 대한 [엑스트라 베드](침대종류)[베드](가구종류)가 있나요?
- [어린이](연령대) [한 명](인원) 추가하면 가격이 어떻게 되나요?

## intent:호텔-취사문의
- 취사 금지인가요?

## intent:호텔-침구류교체요청
- 침구 교체는요?

## intent:호텔-컴플레인
- [방](객실)에서 담배 냄새가 심해요 비싼 돈 냈는데 서비스가 이러면 어떻게 합니까?

## intent:호텔-투숙객혜택
- 시설 이용할 수 있는 [쿠폰](교환권) 주시나요?

## intent:호텔-트윈더블룸예약문의
- [트윈](객실종류)으로 하면 [애들](연령대)하고 같이 잘 수 있을까요?

## intent:호텔-편의시설문의
- [수영장](부대시설)은 없죠?

## intent:호텔-할인문의
- 할인되는 [방](객실)은 없나요?
- [객실](객실) [두 개](수량)를 하게 되면 [추가 할인](할인종류) 같은 건 없나요?
- [제휴 할인 카드](카드종류) 같은 건 없고요?
- [평일](시간표현) 예약은 할인이 되나요?

## intent:호텔-현금영수증문의
- 현금영수증 주시겠어요?

## intent:호텔-호텔서비스요청
- 짐 좀 [방](객실)으로 옮겨주실 수 있나요?

## intent:호텔-호텔정보문의
- 가격하고 그런 거는 그쪽으로 문의를 드려야 하나요?

## intent:inform-가족확인
- 네, [한 가족](가족단위)이에요

## intent:inform-객실공간문의
- 네
- [온돌방](객실종류)이 좋습니다
- [더블룸](객실종류)으로 해주세요
- [어떤 룸](객실종류)이 좋은지 소개 좀 해주세요
- 전망 좋은 [방](객실)으로 부탁해요
- [3명](인원)이서 잘 [방](객실)이요
- 네, [바다](뷰종류)가 보이는 [디럭스 룸](객실종류)으로 예약하고 싶은데요
- [오션뷰](뷰종류)로 부탁해요
- [스탠더드룸](객실종류)으로 주세요

## intent:inform-결제방법
- [계좌이체](결제수단) 가능할까요?

## intent:inform-결제진행
- [현금](결제수단)으로 할게요

## intent:inform-고객정보문의
- [성인](연령대) [2명](인원)과 [아기](연령대) [1명](인원)이요

## intent:inform-고객확인
- 제 이름으로 예약했습니다

## intent:inform-고객확인개인정보
- [1234](전화번호)입니다

## intent:inform-고객확인예약내용
- [2박](기간) 했어요

## intent:inform-고객확인예약정보
- 예약번호는 1234567입니다

## intent:inform-고객확인이름
- [홍길동](이름)입니다
- [한진욱](이름)이요
- [홍길동](이름)인데 확인해 주시겠어요?
- [김지영](이름)입니다
- [김기동](이름)입니다

## intent:inform-공항확인
- 네, [여수공항](공항종류)이요

## intent:inform-기간확인
- 네, [하루](기간) 예약하려고요

## intent:inform-날짜문의
- [오늘](시간표현) [하루](기간)만 할게요
- [5월 4일](시작날짜)부터 [5월 6일](끝날짜)[6일](날짜)까지 [2박 3일](기간)[2박](기간) [3일](기간)간하려고요
- [25일](날짜)부터 [27일](날짜)까지입니다
- [이번 주](시간표현) [토요일](요일), [일요일](요일)  [1박 2일](기간)로 예약 부탁드립니다
- 그럼 [오늘](시간표현) [1박](기간)만 일단 하겠습니다
- [4월 5일](시작날짜)[5일](기간)에서 [7일](끝날짜)까지 [2박 3일](기간)[2박](기간) [3일](기간) 가능한가요?

## intent:inform-날짜확인
- 네, [오월 첫 주](시간표현)에요
- 네, [삼월 이십삼일](날짜)이에요

## intent:inform-메뉴확인
- [클라우드](맥주종류)로 주세요

## intent:inform-선택조건문의
- 위치가 [공항](시설)과 가까운 편인 곳이요

## intent:inform-성인인원수확인
- 네, [성인](연령대) [세 명](인원)이에요

## intent:inform-수량파악
- [세 개](수량)에요

## intent:inform-시간문의
- [오후 3시](시간)쯤 [체크인](이용시간)하겠습니다

## intent:inform-예약내용확인
- 확실히 패키지로 같이 결제했어요
- 맞습니다

## intent:inform-예약여부
- 네, [아고다](호텔예약서비스)로 했어요

## intent:inform-예약진행안내
- [김철수](이름) [123456789](전화번호)입니다

## intent:inform-인원수문의
- [어른](연령대) [둘](인원)[둘](인원) [아이](연령대) 둘이요
- [어른](연령대) [2명](인원)에 [아이](연령대) [1명](인원)입니다
- [성인](연령대) [5명](인원)[5명](인원)에 [어린이](연령대) 5명인데요
- [3명](인원)입니다
- 총 [6명](인원)이요
- [성인](연령대) [두 명](인원)이요
- [두 명](인원)이요
- 저희 [성인](연령대) [두 명](인원)이에요
- [아이](연령대)까지 [4명](인원)이에요
- [3명](인원)이요

## intent:inform-자녀나이문의
- [대학생](연령대)인데요

## intent:inform-조식제공확인
- 패키지가 안 되면 제가 따로 신청해야 되는 거잖아요

## intent:inform-지역문의
- [제주도](지명)에 [당일](시간표현) 예약 가능한 [호텔](숙박시설종류)로 봐 주세요

## intent:inform-차종문의
- [소형차](자동차종류)거든요

## intent:inform-추가사항문의
- 아이들이 이용할 수 있는 [키즈카페](부대시설)라든지

## intent:inform-추가사항확인
- 예, 룸 예약하려고요

## intent:inform-추가요금안내
- 괜찮아요

## intent:inform-쿠폰확인
- 아니요, [쿠폰](교환권)은 없어요

## intent:inform-회원확인
- 회원권 없어요

## intent:inform-희망객실확인
- [고층](층수)으로 주시면 좋을 거 같아요

## intent:inform-희망날짜문의
- [사월 삼일](날짜) [일박 이일](기간)로요

## intent:inform-희망날짜확인
- 네, [토요일](요일) 맞아요

## intent:inform-희망사항확인
- 아니요, [내일](시간표현) [오전](시간)에 이용할 건데요

## intent:inform-희망시간확인
- 한 [2시](시간)쯤 [체크아웃](이용시간) 하고 싶어요

## synonym:금요일
- 금

## synonym:남성
- 남자

## synonym:둘
- 두

## synonym:리필제품
- 리필

## synonym:방
- 룸

## synonym:셋
- 세

## synonym:아이
- 애들

## synonym:일요일
- 일

## synonym:자가용
- 자차

## synonym:직접
- 다이렉트

## synonym:체크아웃
- 체크아웃 시간

## synonym:체크인
- 체크인 시간
- 입실

## synonym:토요일
- 토

## synonym:픽업 서비스
- 픽업

## synonym:하나
- 한

## lookup:가격
- 10만 원
- 만 오천 원
- 만 원
- 만 이천 원
- 만 천 원
- 만삼천원
- 만오천원
- 만원
- 무료
- 사십삼만삼천삼백원
- 사십이만 삼천오백 원
- 삼만오천원
- 삼만원
- 삼십만 원
- 삼십만구천원
- 삼십만원
- 삼십오만원
- 삼십이만 원
- 십 이만 원
- 십구만 팔천 원
- 십만 오천 원
- 십만 원
- 십만원
- 십사만 삼천원
- 십사만원
- 십삼만 오천 원
- 십삼만 육천 원
- 십삼만 이천 원
- 십삼만원
- 십오만 삼천원
- 십오만 원
- 십오만원
- 십육만 삼천삼백오십원
- 십육만 원
- 십육만 팔천 원
- 십육만원
- 십이만 오천 원
- 십이만 원
- 십이만 육천 원
- 십이만 칠백원
- 십일만 원
- 십일만 이천 원
- 십일만 팔천 원
- 십칠만 사천 원
- 십칠만 원
- 십팔만 원
- 십팔만원
- 오만 원
- 오천 원
- 오천오백 원
- 육십일만원
- 육천 원
- 이만 삼천 원
- 이만 이천 원
- 이십 일만 이천 원
- 이십만 원
- 이십만원
- 이십삼만 원
- 이십삼만원
- 이십육만 원
- 이십일만원
- 이십팔만구천원
- 이십팔만원
- 칠만 원
- 칠십만원
- 팔만 원
- 팔만원
- 팔천 팔백원
- 팔천원

## lookup:가구종류
- 베드
- 엑스트라 베드
- 침대

## lookup:객실
- 객실
- 방
- 오인실

## lookup:객실종류
- 1인실
- 2인실
- 3인실
- 4인 룸
- 4인실
- 4인용
- 5인실
- 6인실
- A 방
- B방
- VIP 룸
- a방
- b방
- 다인 실
- 대실
- 더블
- 더블 객실
- 더블 디럭스
- 더블 디럭스 트윈
- 더블 싱글룸
- 더블 트윈룸
- 더블룸
- 더블베드
- 더블베드 룸
- 독채
- 디럭스
- 디럭스 더블
- 디럭스 더블룸
- 디럭스 룸
- 디럭스 스위트 트윈
- 디럭스 콘도
- 디럭스 트윈
- 디럭스 트윈룸
- 디럭스 패밀리룸
- 디럭스룸
- 로열룸
- 별채
- 비흡연 방
- 빌라 스위트
- 스위트 객실
- 스위트룸
- 스위트방
- 스탠다드룸
- 스탠더드 더블룸
- 스탠더드룸
- 스텐더드룸
- 스파 가능한 객실
- 싱글 투 베드 룸
- 싱글룸
- 어떤 룸
- 온돌 객실
- 온돌 룸
- 온돌룸
- 온돌방
- 일반 슈페리어 룸
- 일반룸
- 일반실
- 침대 방
- 침대가 있는 방
- 침대방
- 쿼드 룸
- 킹 베드룸
- 투 베드룸
- 투룸
- 트윈
- 트윈 객실
- 트윈 베드 룸
- 트윈 베트 룸
- 트윈룸
- 특실
- 파티룸
- 패밀리 A 숙소
- 패밀리 B 숙소
- 패밀리 디럭스
- 패밀리 룸
- 패밀리 트윈
- 패밀리룸
- 프리미엄룸
- 하이 디럭스
- 할리우드 방
- 호텔 할리우드 방

## lookup:결제수단
- m포인트
- 계좌이체
- 삼성 페이
- 삼성페이
- 상품권
- 신세계 상품권
- 제휴 할인 카드
- 카드
- 카드 결제
- 카카오 페이
- 카카오페이
- 현금
- 현금 결제

## lookup:금액
- 100000원
- 10000원
- 10만 원
- 11만 5천 원
- 120000원
- 12만 원
- 13만 원
- 15000원
- 15만 3천 원
- 15만 원
- 1만 원
- 20만 뭔
- 20만 원
- 250000원
- 2만 원
- 2만원
- 30만 원
- 3만 원
- 50000원
- 5000원
- 5만 원
- 5천 원
- 6000원
- 6만 원
- 70만 원
- 758000원
- 7만 원
- 80000원
- 8000원
- 85000원
- 8만 원
- 9만 원
- 만 원
- 삼 만원
- 오만 원

## lookup:기간
- 1박
- 1박 2일
- 1박2일
- 1일
- 2박
- 2박 3일
- 2일
- 3박
- 3박 4일
- 3일
- 5일
- 7일
- 8박 9일
- 몇 박
- 삼일
- 연박
- 연휴 기간
- 이박 삼일
- 이틀
- 일박
- 일박 이일
- 하루

## lookup:끝날짜
- 14일
- 15일
- 16일
- 5월 6일
- 5일
- 7일
- 9일
- 내일
- 둘째 주

## lookup:끝시간
- 10시
- 11시
- 12시
- 8시
- 다음 날 열두시
- 다음 날 오전 열한 시
- 다음날 열두 시
- 다음날 오전 11시
- 두 시
- 밤 여덟 시
- 밤 열두 시
- 밤 열한 시
- 새벽 두 시
- 아홉시 반
- 여덟 시
- 열 시
- 열두 시
- 열시
- 열한 시
- 열한시
- 오전 열두 시
- 오전 열한 시
- 오후 10시
- 오후 12시
- 오후 7시
- 오후 다섯 시
- 오후 여덟 시
- 오후 열 시
- 오후 열두시
- 오후 열한 시
- 저녁 9시
- 저녁 아홉시
- 저녁 여섯 시
- 저녁 열한 시

## lookup:나이
- 3세
- 94년생
- 몇 살

## lookup:날짜
- 12월 22일
- 12일
- 14일
- 16일
- 1월 1일
- 21일
- 25일
- 27일
- 3월 15일
- 3월 30일
- 3일
- 4월 11일
- 4월 14일
- 4월 20일
- 4월 5일
- 5월 20일
- 5월 5일
- 5일
- 6월 20일
- 6일
- 8월 11일
- 사월
- 사월 둘째 주
- 사월 말
- 사월 사일
- 사월 삼일
- 사월 십삼일
- 사월 육일
- 사월 이십일
- 사월 이십칠일
- 사월 일일
- 삼월 구일
- 삼월 삼십일
- 삼월 십오일
- 삼월 십육일
- 삼월 십일
- 삼월 이십구일
- 삼월 이십삼일
- 삼월 이십오일
- 삼월 이십육일
- 삼월 이십일
- 삼월 이십팔일
- 삼월 이일
- 삼월 일일
- 삼월 초
- 오월
- 오월 사일
- 오월 오일
- 오월 초
- 오일

## lookup:면적
- 서른한평형
- 스물여덟평형
- 십오평
- 이십평

## lookup:방번호
- 1001호
- 102호
- 1032호
- 1102호
- 1508호실
- 2006호실
- 2008호
- 201호
- 205호
- 301호
- 302호
- 304호
- 305호실
- 401호
- 402호
- 404호
- 502호
- 503호
- 506호
- 507호
- 603호
- 701호
- 721호
- 809호
- 몇 호실

## lookup:부대시설
- 골프장
- 노래방
- 놀이 시설
- 다른 시설
- 다양한 바
- 라운지
- 마트
- 바비큐장
- 보관함
- 뷔페
- 사우나
- 샤워 시설
- 수영장
- 스카이라운지
- 스파
- 식당
- 양식당
- 어린이 도서관
- 오락실
- 온수풀
- 온천 사우나
- 워터파크
- 인피니티 풀
- 카페
- 커피숍
- 키즈카페
- 키즈클럽
- 편의시설
- 편의점
- 피트니스 센터
- 피트니스센터
- 헬스
- 헬스장

## lookup:뷰종류
- 도시 풍경
- 마운틴뷰
- 바다
- 바다 뷰
- 바다 전망
- 바다 조망
- 바다 쪽
- 바다가 보이는
- 바다전망
- 바닷가 전망
- 바닷가전망
- 뷰가 보이는 방
- 뷰가 좋은 룸
- 뷰가 좋은 방
- 시내 전망
- 시티 뷰
- 시티뷰
- 씨뷰
- 씨티뷰
- 오션 전망
- 오션뷰
- 일반 뷰
- 전망 좋은 방
- 창가
- 해변
- 호숫가 전망

## lookup:비용
- 봉사료
- 숙박비
- 조식비
- 택시비

## lookup:비치품목
- 냉장고
- 드라이기
- 시어터
- 욕조
- 이불
- 인덕션
- 인터폰
- 자쿠지
- 전자레인지
- 전화
- 정수기
- 침구
- 침구세트
- 침대
- 컴퓨터

## lookup:서비스종류
- 룸서비스
- 모닝콜
- 발레파킹
- 벨맨
- 빨래 서비스
- 픽업
- 픽업 서비스

## lookup:수량
- 1개
- 1박
- 2개
- 2박
- 2병
- 3000포인트
- 3개
- 3세트
- 3장
- 4개
- 4장
- 네 개
- 네 병
- 두
- 두 가지
- 두 개
- 두 병
- 두 채
- 둘
- 몇 개
- 방2개
- 세 개
- 세병
- 싱글베드
- 첫번 째
- 하나
- 한 개
- 한 방
- 한 병
- 한 채

## lookup:시간
- 10분
- 10시
- 11시
- 11시 30분
- 12시
- 14시
- 1시간
- 24시
- 24시간
- 2시
- 30분
- 3개월
- 3시
- 4시
- 6시 반
- 7시
- 7시 30분
- 8시
- 9시
- 낮 12시
- 내일 아침
- 네시
- 다음 날
- 두 시
- 두 시간
- 몇 시
- 밤
- 밤 10시
- 사오십분
- 삼사십분
- 새벽 6시
- 세 시
- 세 시간
- 세시
- 십오분
- 아침
- 아침 11시
- 아침 6시
- 아침 6시 30분
- 아침 7시
- 아침 여덟시
- 아홉시
- 아홉시 삼십분
- 여덟시
- 열 시
- 열시
- 열한 시
- 오전
- 오전 10시
- 오전 11시
- 오전 6시
- 오전 7시
- 오후
- 오후 12시
- 오후 1시
- 오후 2시
- 오후 3시
- 오후 4시
- 오후 6시
- 오후 세 시
- 오후 열 시
- 이십 분
- 이십사 시간
- 일곱시
- 자정
- 지금
- 칠 분
- 하루
- 한 시

## lookup:시간표현
- 내일
- 내일아침
- 다음 날
- 다음 달
- 다음 주
- 다음 주 주말
- 다음날
- 당일
- 매일
- 밤
- 아침
- 야간
- 어린이날
- 오늘
- 오늘 밤
- 오월 첫 주
- 오월 초
- 이번 주
- 작년
- 저번 주
- 주말
- 주중
- 중순
- 크리스마스이브
- 평일

## lookup:시작날짜
- 12일
- 14일
- 1월 1일
- 26일
- 3월 15일
- 4월 5일
- 5월 1일
- 5월 20일
- 5월 3일
- 5월 4일
- 5월 첫째 주
- 모레
- 오늘

## lookup:시작시간
- 16시
- 2시
- 3시
- 6시 반
- 7시
- 8시
- 네 시
- 두 시
- 두시
- 새벽 여섯 시
- 세 시
- 세시
- 아침 6시
- 아침 7시
- 아침 다섯 시
- 아침 아홉 시
- 아침 여덟 시
- 아침 여섯 시
- 여섯 시
- 열시
- 오전 10시
- 오전 6시
- 오전 7시
- 오전 9시
- 오전 다섯 시
- 오전 아홉 시
- 오전 여덟 시
- 오전 여섯 시
- 오전 일곱 시
- 오후 3시
- 오후 두 시
- 오후 세 시
- 일곱 시
- 일곱시 반
- 한 시

## lookup:식사
- 석식
- 아침 식사
- 저녁 식사
- 조식
- 중식

## lookup:어메니티
- 가운
- 리필제품
- 린스
- 면도기
- 물
- 바디워시
- 보디워시
- 비누
- 비품
- 생수
- 샤워 타올
- 샴푸
- 세면도구
- 수건
- 수영 타월
- 와인 잔
- 욕실용품
- 치약
- 칫솔
- 타월
- 편의용품

## lookup:연령대
- 대인
- 대학생
- 성인
- 소아
- 아기
- 아동
- 아이
- 애
- 어른
- 어린이
- 중고생
- 초등학생
- 학생

## lookup:예약방식
- 대기예약
- 예약사이트
- 인터넷 사이트
- 인터넷 예약
- 전화 예약
- 직접 예약

## lookup:요일
- 금요일
- 목요일
- 수요일
- 월요일
- 일요일
- 토요일
- 화요일

## lookup:음료종류
- 물
- 생수
- 오렌지 주스
- 음료수

## lookup:이동수단
- 공항 셔틀버스
- 대중교통
- 렌터카
- 버스
- 셔틀버스
- 승용차
- 자가용
- 차
- 차량
- 택시

## lookup:이름
- KIM
- 금방자
- 김 고객
- 김기동
- 김땡땡
- 김문숙
- 김민정
- 김영철
- 김유빈
- 김재영
- 김지영
- 김진섭
- 김창선
- 김철수
- 김희선
- 박보검
- 박정연
- 박철수
- 이영희
- 이효리
- 정우성
- 한진욱
- 홍길동

## lookup:이용시간
- 얼리체크인
- 입실
- 정지 시간
- 체크아웃
- 체크아웃 시간
- 체크인
- 체크인 시간
- 퇴실

## lookup:인원
- 1명
- 1인
- 20분
- 2명
- 2분
- 2인
- 2인용
- 31명
- 3명
- 3인
- 4명
- 4분
- 4인
- 5명
- 6명
- 6인
- 네 명
- 네 분
- 네분
- 다섯 명
- 다섯 분
- 두 명
- 두 분
- 둘
- 몇 명
- 몇 분
- 사인
- 삼 인
- 삼인
- 세 명
- 세 분
- 세명
- 여섯 명
- 오인
- 육 인
- 이인
- 일 인
- 일인
- 총원
- 한 명
- 한 분
- 한 사람

## lookup:전화번호
- 01012345678
- 01033334444
- 01045654654
- 1234
- 123456789
- 일오팔팔 둘둘구구

## lookup:지명
- 강원도
- 서울
- 속초시
- 정자역
- 제주도

## lookup:지역
- 강남
- 강남구
- 경주

## lookup:층수
- 10층
- 13층
- 15층
- 17층
- 18층
- 1층
- 22층
- 2층
- 3층
- 5층
- 7층
- 8층
- 9층
- 고층
- 꼭대기 층
- 높은 층
- 몇 층
- 삼 층
- 이층
- 일 층
- 일층
- 지하
- 지하 1층
- 지하 일 층
- 칠층

## lookup:침대종류
- 더블
- 더블 사이즈
- 더블 침대
- 더블배드
- 더블베드
- 더블침대
- 세미 더블
- 싱글
- 싱글 베드
- 싱글 침대
- 싱글베드
- 아기침대
- 엑스트라 베드
- 이인용 침대
- 퀸 침대
- 퀸사이즈
- 킹사이즈
- 트윈
- 트윈 베드
- 트윈침대

## lookup:카드종류
- 신용카드
- 제휴 카드
- 제휴 할인 카드
- 할인 카드

## lookup:크기
- 싱글사이즈
- 열 평
- 일곱 평
- 칠 평

## lookup:통신기기종류
- 전화
- 전화기
- 핸드폰
- 휴대폰

## lookup:할인율
- 10%
- 10퍼센트
- 오십 퍼센트
- 오십퍼센트

## lookup:할인종류
- 제휴 할인
- 중복 할인
- 추가 할인

## lookup:호칭
- 고객님
- 손님
- 자녀
- 자녀분
